是时候继续坎巴拉太空计划了
大家好 欢呼吧
我本来应该一小时前就开播的 但被耽搁了
抱歉
好吧 其实你们也不知道 只不过我 你们懂的 在Discord上暗示过
所以我可能不该再那样做了
这可能就是为什么游戏开发者不到万无一失的时候绝不公布发售日期 你懂吧？
一旦你公布了什么 啊
从来都没好事
我挺好的
谢谢你 Beth
你呢？
不知道为什么 这个有点不对劲…我听起来正常吗？
你刚才是跑去商店买饮料了吗？
我确实是去了 但我没跑 而且那是刚才的事了
不过没错 我去商店买了这瓶饮料
我没有加任何模组
顺便说一下 我确实去看了Chattera 它太棒了
问题是 如果我自己在私下玩这个游戏 我肯定会用它
你懂吧？
但既然我在直播 而且一直在说话 我觉得那些声音和我的声音重叠在一起 很快就会腻的
所以因为这个原因 我选择不加它
但如果我自己玩的话 我肯定会用 因为它太棒了
很棒的模组
对 没错
我就是Chattera
所以这是你们大家强烈推荐的
非常强烈
我还激活了高级微调选项
我不确定那具体做了什么
好像并没有让更多东西可以微调
我不知道
但我激活了显示扩展燃烧指示器
我还找到了重置摄像头的快捷键
比如说 如果我聚焦在某个东西上 然后我只想回到我的飞行器…
我还没试过 但我猜应该能用
评论区有人说的 所以我信了
而且是的 我现在知道了 我可以通过点击某个HUD图标来改变高度
好了 我知道了
你们这些人得冷静一下 兄弟
我之前不知道那个也玩得挺好的…
就好像你们都觉得我不知道那个就没法玩这个游戏似的
我到现在不是玩得挺好吗？
拜托
我的天
总之
你们大家都怎么样？
一切都好吗？
有什么最新最棒的消息？
科学通知怎么样？
我不知道你这话是什么意思
你说的那个东西我没有装
当然 我确实对那些自定义mod做了一些小改动
顺便说一下 我也在努力把它们分享给你们 因为你们表达了兴趣
不过问题是 我不想随便扔一个垃圾东西出来 你懂吧？
如果我要把东西发出来给别人用 我想先做一段时间的质量测试
就是真正确保它能用 因为目前它在我电脑上确实能跑 是的 在我的硬件上 当然还有我那夸张的GPU
所以我在努力让它运行得更好 性能更高
我也在尝试让它不依赖Restock也能运行 因为没有那个它就会崩 你懂吧？
就是想让它在发布之前更好 并且真正经过质量测试
所以它会来的
我就是不想 你知道的 随便扔垃圾出来 差不多就是这个意思
我不想发布AI粗制滥造的东西 对吧？
如果要发 我想发布AI精品
你懂我的意思
我要翘课看这个 我不在乎
不 San Pao Duro 下划线
你最好现在就离开这里去上学
你什么意思？
我不能为你缺课负责
那太离谱了
那个SRB烟雾mod叫什么名字？
嗯 我叫它Solid Rocket Plumes
自定义mod
它快发布了
它实际上优化得极其疯狂 无论烟雾有多少 每帧几乎只占用几毫秒
它现在的性能表现简直不可思议
从任何角度 直直地看向烟柱 从羽流内部 外部 随便什么地方
太疯狂了
但我会让它变得更好
我们今天玩什么？
我们在玩Kerbal Space Program 我的好朋友
Haugol 我就这么念你的名字了
这名字不错
你能玩Minecraft恐怖mod吗？
我可以 但那样我会被人报警的
上次我玩恐怖游戏 Five Nights at Freddy's 我的邻居们 你知道的 拿着干草叉来找我
那可不是什么好时光
不幸的是 在我现在住的地方行不通
让我们征服Minmus
我觉得我某种程度上已经做到了 但我们当然要做得更多
我们要重返Minmus
我还要用我的空间站做点事情
上次我发现了一个叫KerbNet的东西 我对此超级兴奋
哇 我说兴奋的时候居然真的看到你在打兴奋这个词
这还挺让人兴奋的
你什么时候把Jackie加进KSP？
嗯 他们已经在做一个Jackie KSP了 不是吗？
Kitten Space Agency确实存在
我猜它迟早会出的
所以 也许到时候 我会把 Jackie 放进去
那太完美了 不是吗？
我很喜欢他们在做更接近这种风格的东西
因为这款游戏 是的 它可能有点小众 对吧？
但是 天哪 它太棒了
这就像我的新迷恋一样
你会玩 KSA 吗？
如果它好的话 是的 当然
如果你喜欢 KerbNet 你应该了解一下 ScanNet
它太…
那是像…
你是说游戏里还有别的东西叫那个？
因为别跟我透露任何关于游戏的事情
我很想自己去弄清楚 你知道吗？
除非你说的是某个 mod 之类的
至少让我先体验一下 KerbNet 你再建议那些已经改变它的 mod
你明白我的意思吗？
否则 我甚至都不知道区别在哪
是的 好吧
我猜那是个 mod
只是问问
我之前还看了别的东西
另一个 mod
我忘了是什么了
哦 天哪
我现在想不起来了
但是老兄 老兄 给这款游戏做 mod 真的太疯狂了
就像 人们为这款游戏做的东西数量绝对令人难以置信
做 mod 是有史以来最棒的事情
确实如此
尤其是对这款游戏来说 它…
太疯狂了
哦 天哪
让我放点…
坎巴拉太空计划的音乐
我实际上又添加了一些曲目
因为 你知道 不妨多加一些太空相关的曲目
变化越多越好
你可能在用 GitHub
是的 但现在它们都是私有的
嗯 大多时候我只是在本地提交 你知道吗？
等我真正确定以后会用什么东西的时候 我再放到 GitHub 上
你现在简直是地球上排名前十的人
不 我不是
嘿 我跟你说过什么？
去上学
你在这里干什么？
Sam Pauduro 下划线
你需要去上学
关掉这个直播
我不想再看到你聊天了
拜托
你可以之后看录像
加入录像党吧
我开玩笑的
我不是你妈
你想做什么都可以
我只是想当那个 你懂的 你肩膀上的良心
告诉你该做什么
封禁他 这样他就得去上学了
我觉得封禁一个人并不能真正阻止他看直播
我觉得他们还是能看直播的 对吧？
我是说 否则你只要在另一个浏览器里打开页面 不登录就行了
我是说 你没法阻止一个人看直播
只是移除了聊天功能？
嗯 好吧
我猜也是
Plume 模组要来了
所以我要发布 Plume 模组 还有降落伞模组 顺便说一下 我也把它改得好多了
比如 所有 bug 都修好了 看起来好多了
太疯狂了
我想你们会兴奋的
我觉得真的很酷
我玩得很开心
就是随便玩玩 你懂的？
好的
我们开始吧
我得真正想清楚今天到底想做什么
所以 上次我们最后是和上面那个小空间站对接了
事实上…
让我去看看那个
应该就是那个 对吧？
空间站对接器
所以 我们目前有…
呃 是谁来着？
是 Carson 吗？
谁在里面？
有人在里面
对 是 Carson Kerman
哦 顺便说一下 我设了个计时器
呃 让我看看
大概一小时十六分钟后 我得休息一下 因为我需要把现在洗衣机里的衣服挂起来
否则它们会发霉变臭
过去24小时里我已经忘了一次了 所以我现在重新洗
我不想再犯同样的错误
好的 嗯…
所以 Carson 现在在这个里面
而且…
嗯 我们有个问题
我们没有很多燃料了
所以 如果我们想把他接回来 要么就得飞上来带他回去 要么就让他在这儿待一阵子
我是说…
现在这已经算是个迷你空间站了 你懂吧？
有两个罐子
我觉得这可以算是空间站了
他有那些 你知道的 可以看电视的线缆连接
他这儿还有小零食碗
还有些别的东西
他在上面会玩得很开心的
对不对 Carson？
他很兴奋
你看他那样
好了 我就让你自己待着了
我就不打扰你了
看看这个…
我们有200点科技点！
什么鬼？
我怎么…
我上次不是…
把它花掉了吗还是什么？
或者可能是我存起来了
其实我觉得我是存起来了
对 我要把它留着买这些
是什么来着？
啊 但要这么做 我们得升级这个设施 那要花…
我看看
很多钱！
也许我们可以借点钱
不不不不不不不
我们就做合同吧 行吗？
实际上 我们有四个合同
把绿色砂岩带回来
月球的石头
这个是…
我不知道
我们得找到这些…
地方
哦 顺便说一句！
我想我现在知道怎么做了
我们得带一个扫描设备上去 这样我们就能扫描地表 找出极地低地 远望陨石坑或东部陨石坑生态区在哪里
然后我们 你知道的 标记一下或者叫什么都行 然后飞过去
我们还得在Minmus上插旗
从Minmus表面进行神秘粘液观测
好的 简单
也许还有更多Minmus相关的东西
将卫星部署到Minmus的特定轨道上
在Minmus周围建造一个新的轨道空间站！
兄弟 我有点想做这个
建造一个新空间站 要有天线 对接端口 还能发电
这正是我现在在Kerbin周围拥有的那种空间站
空间站在发射时必须完全组装好
嗯？
我猜你不能把它分级抛掉…
不 等等 什么？
我确实被搞糊涂了
所以这个空间站 它…
有天线 对接口 还有 我猜 太阳能板…
在到达Minmus之前不能拆分？
不 它只需要在发射时是组装好的就行
好吧 那我猜我们之后可以把它拆开？
哦 我明白他们的意思了
他们是说 我不能在上面轨道上把东西组合起来然后说 好了我完成了
它必须是一个 你知道的 完全自给自足的空间站
我懂了
拥有一个能支持至少八名Kerbal的设施？
等等 八名Kerbal？
八个？
好吧 我们能拿到220,000…
伙计们 我们要干这个了
你在开玩笑吧？
在你的…中拥有4,000单位的液体燃料
老兄 这有点疯狂啊
保持稳定10秒钟
把你的空间站送入…的轨道
我的天
对！
绝对要
呃 这是什么？
在月球上或周围对接？
好的好的 我们现在不做那个
这甚至没多少钱
呃 对
所以 八名Kerbal
你说啥 伙计？
我们甚至有任何东西或设施能支持那个吗？
载荷？
也许吧
你能把Kerbal算作载荷吗？
还有一堆东西我只是还没试过 因为要花钱
热…
比如说 好吧 我为什么会用这个？
那肯定得有 比如 电子设备的过热机制什么的
不然的话 这东西不会在游戏里 对吧？
哦 等等！
不 不 不
是因为我这里没有驾驶舱
这就是为什么它变灰了 你看到了吗？
好吧 所以我确实试过很多这些
初级科学仪
货舱
我的天
我是说 反正我们都要去Minmus了 对吧？
乘员舱
乘员容量2
这也没多少啊
等等 我得看看现在科技树里有没有什么东西能让我一次带很多Kerbal上去
就是 得把他们塞得紧紧的
你知道可口可乐罐运输时是怎么堆叠的吧？
我就是这么想的 不过是装Kerbal
当然 我们会弄得很舒服的
就这个
但也许有更好的
哦等等 这些我反正也解锁不了
所以只能从这里选
这个只能装一个
啊 这是燃料
好吧 我觉得只能选这个了
对
只能这样了
反正到了Minmus我们就能拿到科技点
所以等我们最终攒够买这个的时候 科技点应该够了
但愿吧
好吧 八个Kerbal 兄弟
八个？
我想我们已经有能坐两个人的指令舱了
对 就这个
这个能坐两个
我们还能在这里面放一个
等等
那就这个
等一下
我们到底还要不要把这东西带回来？
如果它是Minmus轨道上的空间站 它就会一直留在那里 所以不需要降落伞
顺便说一下 我想过这个问题
还记得上次我发射Carson上去的时候吗？
我当时慌得不行因为…
完了 万一我们到不了轨道怎么办？
他就死定了 你知道吗？
我们本可以直接和他一起跳出来 用他的降落伞 因为他们都随身带着个人降落伞
所以我们一直都有这个选项
所以也许我不该这么干
我选…
对 我选这个
乘员舱
我在找对接的那个东西
对接口
对
找到了
那就好
这个上面没有降落伞
是啊 我想那我们连隔热盾也不需要了
这有点奇怪
还有 我需要再确认一下这个
至少八个坎巴拉人
5000单位的电力？
还有 4000单位的液体燃料
让我实际看看这些
啊 好的
所以是这个数字
我靠
等等 我真的能做到吗？
这是多少？
那是1440？
各位 我们可能有个问题
我们到底要怎么把那个送到Minmus去？
哇
呃 好吧 我们 我们猜我们会试试看
我觉得接下那个合同是我搞砸了
哦 天哪
是啊
这是多少？
540？
这不算什么
呃 还有 呃 让我看看下面这个东西
实用
哦 它太大了！
好吧 好吧 好吧 好吧
这其实还挺酷的
所以我们可以这样做
然后
要不 等等
问题
如果我这样做 我不确定这个燃料能不能连接到那个
如果我放一个 呃 引擎在那里 那可能不行
也许我们需要这个
嗯？
你为什么不愿意那样做？
你说什么？
我不明白
也许 也许那不是正确的做法
那么等等 这是 多少？
我的天
老兄 我们需要像 哦 我想我们完蛋了？
这 这是 呃
我们做不了这个合同
还有 我们需要八个坎巴拉人
就像 喂？
我们需要像 两个这玩意
也许我可以旋转它们 让它们看起来更好看
不 不 不 实际上
我看到梯子了
好的 现在我们可以支持八个
所以坎巴拉人的问题解决了
现在我们有大约2000单位的液体燃料
嗯 对
等等 这太疯狂了
那是个疯狂的合同
哦 让我天真地再加一些
那么 我能看看我们总共有多少吗？
哦 不能捕获未使用的液体燃料资源吗？
哦 对了 我没有引擎
好的 好的 明白了
哦我的天 呃 等等 伙计们 我想我们得心算一下
让我们近似估算一下 呃 2800 这两个 加上这个 大约是 呃 3000
等等 这太疯狂了
我需要 我们真的需要这个吗？
你在开玩笑吧
还有 这是什么？
为什么它不显示有多少燃料？
哦 它显示了
嘿 那实际上 那实际上挺酷的
我们需要在船上携带那么多燃料吗？
在你的空间站里
哇
好吧 你知道吗 也许我们放弃这个 因为我 我不信任这个 这里的断开连接 在燃料箱之间
对我来说没道理
也许我可以改用这样的东西
虽然我不 哦 那个看起来挺酷的
Mk1 三向连接器？
让我试试这个
哦我的天 它好小
那就得是那个了
不！
兄弟 你是认真的吗？
这个怎么样？
不！
浪费我所有的钱
支撑连接器
该死！
算了 我还是回到原来的东西
等等 我知道怎么检查这个了
看到这个了吗？
我要放一个引擎
这是个大的
所以现在它显示4400
啊哈！
啊！
确实显示更多 delta V 所以我觉得它确实以某种方式连接上了
好的
那挺不错
所以现在我们有一 二 三 我们现在肯定超过 4,000 了
而且 我觉得上升途中可以用掉一些 应该还是没问题的
好
呃 老兄 我其实要用手机上的计算器算一下
等一下
呃 计算器
我们有 一罐是多少？
乘以 4
那就是 5,700
再加上 540
等等 6,300
这么多单位的液体燃料
所以我们可以 实际上就 我要 我要保持这样
我们到底有没有 哈！
推重比低于一
对 好吧 那我们给这家伙装点助推器
其实 这倒也不算太糟
火箭本身就变成了空间站 这算好还是不好 我不太确定 但 还行吧
我想
呃 但是 有一个问题
这不是多级火箭 像这样 这个 这个 我们得给这家伙装些疯狂的助推器
呃 我看看
连接件
而且 这会是个很贵的家伙
我要存四个这个
就放那儿
因为我们需要很多
哦 别这样
呃 好吧
等等 为什么这个 哦 哦 我懂了 我懂了 我懂了
1.8 好 好 好
那应该可行
这火箭大概要 60,000
要是你这次失败了呢？
那也太贵了
而且 不行
它太重了
等一下
你在逗我吗？
是 哦 是发射台的问题
不！
各位 我觉得我们完蛋了
我们没法完成这个任务
我们得先升级这个才能做
就像 这根本不可能
不然的话
确实是这样
等等 等一下
别急
我有个主意
等等 这是什么？
哦 那是我现在有的那个
明白了 明白了
啊 该死
好吧 好吧
那看来我们就先去Minmus着陆吧
然后做科学合同什么的
对 能赚点钱回来
挺好的
我们可以等等 我是说 反正现在也不急着做那个合同
我们就把这个叫做 呃 Minmus 呃 讨厌的合同
呃 待定吧 我想
保存一下
好 我们把它完全重置
看看还能做些什么
所以 我们得去Minmus 得着陆 得插旗 还得在表面部署神秘黏液 好
其实 我为什么不直接加载我已有的其他飞船呢？
哪一个？
Minmus科学飞船怎么样？
哦 这个已经很棒了
我记得这是我为Minmus造的 结果不知道为什么去了月球
不知什么原因
但这其实是个固体火箭
我喜欢这个
这里面有各种仪器
非常不错
好消息是 我们可以带上Bob
再加一个飞行员
等等 我们得让它别卡住
好了
完美对齐
不错
好
看起来不错
呃 我们不是还解锁了一些新东西吗？
也许可以带点新东西
电力
哦 等等 我们需要一些…
我确实带了一块电池
其实还可以在上面装个小太阳能板 我想
没理由不装 对吧？
装一个…
这里
算了
我是说 电池够用了
这家伙会加重量什么的
我们不需要那个
呃 好吧
那么 神秘粘液 确认 我们已经有了
我还是觉得我们其实拿不到这块石头 因为我觉得可能需要地表样本采集器之类的
对
而且 呃
那还挺不错的
看起来很性感
我真的很喜欢侧面的这些助推器
它们看起来很棒
好 还有什么我应该带上的吗？
各种铰链
也许 来个反作用轮？
等等！
我觉得我们应该带一个科学 junior
想象一下在 Minmus 上能获得多少科学点
对吧？
我们怎么把这个大家伙装进去？
载荷
哦 不
这就是这个东西的问题所在
它太小了
就是 这里哪里都放不下 放哪都不合适
我是说 我可以把它放在那里
但那就太丑了
绝对不行
我该怎么…
也许我可以把它放在这里？
这样是不是有点太取巧了？
不行 那里没有空间
有点太贪心了
呃 让我把这个电池放到这边
好了
哦 不 它穿模了！
紧急情况！
我们犯罪了
好了
修好了！
我要保存这个
MSV 差不多可以发射了
砰！
而且我们在限制范围内
太好了
好了 老兄
也许我加一点 呃 气动性
也许加一些翼梢小翼
哦 等等 这是什么？
锁定的翼梢小翼！
哦 对
为什么不呢？
我要加一大堆
三 四
哦 看起来不错！
哦 我的天！
告诉我这不够性感
卧槽！
伙计 真漂亮
好的
我们就这么干吧
呃 乘员 货物和帐单
呃 不 我们需要 Bob
实际上 等等
那么 乘员是固定的
我需要弄清楚是否有办法带上这个 嗯 科学 Jr
也许我们可以以某种方式…
我在想这个 也许
等等
那会怎么 嗯…
等等 那是怎么运作的？
等等 不
哦 对
好的 好的 好的 所以它向上
但我需要它向下
我可以这样做吗？
哦 好的 好的 好的 好的
等等 等一下 就这么简单？
看看这个
那里的科学专家
而且
等等 不 停 停
我怎么停？
转向 左 Alt 哦 哦 我明白了 我明白了 左 Alt
哦 我的天 太神奇了
哦等等 现在看起来怪怪的
我怎么修好那个？
哦不
编辑整流罩
兄弟 我希望我能以某种方式吸附到这个底部
啊 等等 也许我可以
如果我现在这样做 然后我右键点击 然后编辑整流罩
构建整流罩
然后 那是什么？
Alt
为什么不起作用？
哦 我 好的 我明白了
啊 我实际上不能那样做
也许我稍微宽一点？
比如 哦 那很奇怪
这感觉不是故意的
感觉我好像在打破规则
哦 不不 好了 这就对了
不错
卧槽 看起来太棒了
不过我们来看看它能不能正常飞
好的 等一下
这三个 1.5 完美
它们会分离
漂亮
然后 这个和那个
然后是 呃 整流罩
然后是这个
好的 那就是…
等等 我们装这个吗？
让我看看这里有没有隔热盾
哦 我觉得 对 那是隔热盾
好的 很好
那这个会分离
还有它的降落伞
哦 等等 不对 这个整流罩需要再往下一点
我想我们可以把它们放在一起？
等等 这会变得很奇怪
这个有点不对劲
这会是一枚丑爆了的火箭
你知道吗？
也许我们可以看看…
我们可以让它看起来更酷
我要…
我能把那东西隐藏起来吗？
蚌壳式展开是什么？
蚌壳式
我想到了一个蛤蜊
好的 里面有珍珠吗？
所以它是只朝一个方向打开 还是怎样？
桁架结构
哦 酷 你甚至可以…
哦
等等 什么？
哦 那很酷！
哦 我喜欢这个
把它变成金色
金色的珍珠就在里面
在蚌壳里
太棒了！
呃…
好的 保存
这真是…
兄弟 我为这枚火箭感到骄傲
这是我目前为止的杰作
我是说 看看它
真漂亮
性能又强
火箭想要的一切它都有了
这部分我还是不太满意
感觉还是有点别扭
感觉我有点像在钻游戏的空子
就是感觉不太正经
不像是设计上允许的
你懂我意思吧？
好
现在
呃…
我觉得我们准备好了
差不多该出发了
干杯
好
呃…
走吧
Cargill 和 Bob
Bob
我们即将踏上一段伟大的冒险
其实 我来操作这个
看这里
这是海平面 然后这里是陆地
挺酷的
知道了就好
所以你们现在可以别在 YouTube 上评论那件事了
我搞明白了
好 开始了
三 二 一
MSV 升空！
前往 Minmus
去进行科学实验并完成合同
基本上 我们得把钱赚回来
老板们要求如此
今天是个发射的好日子
我要开始转向了
就现在
但幅度小一点
我们要做出一次完美的点火
比你见过的任何一次都完美
等等 它为什么想那样？
我以为有尾翼会更稳定 但看来不是
它还是想失控
好 现在得转更多了
好 快到分离的时候了
有点想在它们烧完之前分离 看看会怎样
拜拜！
再见 朋友！
我们看到你开始了！
好的 它现在有点自己稳定下来了
我得看看远地点
好的 42
再高一点点
老兄 这次点火到目前为止堪称完美！
我靠！
我们会精确到达我们想要的位置
看看能不能用这一级进入轨道
哦 糟了
好 我们这里得再往上一点
我目标是70左右
关闭引擎
看看
哦 对
我其实可以…
哦 等等
我这里还剩1000的Δv
实际上不够
会很接近 但不够
这意味着我们得用下一级 那样会更慢 所以得提前点火
我说…
现在
水平点火
Cargill在这方面是专家
我靠！
老兄 我…
我爱这个游戏！
哦！
我刚太兴奋了
来吧
其实 也许我们可以…
不 不
我是说 数字不会骗人
我们只剩350的Δv
不够
但是 你知道 我心里还是有一部分希望它够
好
该动手了！
我们快进入轨道了
月球
那不是我们的目的地
我们要去Minmus
老兄 不骗你 我前几天在商店买了些糖 看起来跟Minmus一模一样
就是我之前说的那种酸糖
下次买的时候我拍张照给你看 你就明白我说的了
它甚至连凹凸的样子都一样
哦 糟了
我们得开始了
好 开始吧
不是完美的轨道 但 你懂的 只能这样了
好 那么 Minmus
你这个混蛋
设为目标
我需要测试一下我新设的快捷键
那么 如果我这样做 然后这样…
哦 不错！
哦 这可就太有用了
我真是…
哦 等等 等等
别急
倾角
对
好 我们正在接近变轨节点
那我们试着在这里向下点火
当然 太空中没有上下之分 但…
现在 有
不 向上
实际上我们需要向上点火
哦 等等
有人在评论里提到过 你可以点击某个东西让它被固定住
我忘了
各位 Rotund 能告诉我怎么做吗？
据说可以把这个东西固定住 我需要知道怎么操作
你们可以告诉我
我要…
我要打开聊天了
哦 右键点击？
好的 好的
让我看看
哦 找到了！
好的 太好了！
谢谢
另外 我还想在这里找到那个信息
接近信息轨道 我想找到这个数字 负5.6度 在下面哪个位置
但我不是…
哦 我还看到这里有更多东西
看这个！
好 那我往上翻
哦 它甚至会精确告诉我
归零
哦 找到了
好 我们从这个点火开始
所以我们需要点火221
哇
点火时间
哦！
它甚至告诉我什么时候开始点火！
啊哈！
现在不用再费劲心算除以2了
没关系
所以我们…
让我对准那个东西
哦 我需要…
我想我不用再右键点击了
等等
它是不是…
哦！
我喜欢这个箭头直接给我指路
电量情况怎么样？
300电量
我们完全放松 烹饪着…
烘焙着 厨房里其他事情也一并搞定
糟了
拜托！
对准目标！
按计划进行
3…
2…
1…
成功了！
现在 你…
你最好把那东西保持在那儿 伙计
来吧
加油啊 你
好了
完成
所以现在我们的倾角应该一致了
太好了
然后我们就可以开始点火了！
我们来看看
呃 它已经是我们的目标了 所以我们现在就在这里点火
但我们随时可以调整
这就是这个的酷炫之处
顺行直到接近
哦 那是月球
不想意外…
其实 没关系
好了！
现在我需要做…
我想这样可行
等等 我其实还是啥也看不见
呃 快捷键
再点一下这个东西
我的天
好的
接近1
150…
哦等等 那是给…
哦 那是第一个机动节点
好的 好的
那我们就这么做
让我看看会发生什么
等等 我觉得这其实没有显示给我看
天哪 这该死的…
界面让我有点困惑
好的 1.4…
所以就是这个
我想我们需要像那样稍微点火一下
那么…
哦等等 我能…
你看 问题是现在它聚焦在这边 但我真正需要的是把镜头放到那边去
我希望我能自由移动镜头
这快把我逼疯了
该死的
哦等等
哦天哪
我不喜欢这个机动模式
真的不喜欢
我觉得我应该随便凑合着来
感觉好粗糙 对吧？
就像 所有这些界面元素都堆叠在一起
还有 为什么我这里的东西这么乱？
哦 那是我的逃逸轨道
好的 所以当我靠近时会被Minmus引力捕获 然后在我返回时打乱我的轨道
我也不明白…
好吧 你知道吗？
这样就行
这就是我们要做的点火
五分钟后
让我们对准需要对准的方向
准备好
好的
五分钟
加速中
哦 我可以直接点这里
你准备好了吗？
七秒后
二
一
点火已经开始
正在前往Minmus
这真是个漫长的点火
你兴奋吗 Carson？
你今天可以吃糖了
酸糖
你可以把嘴巴塞满
我试着稍微调整一下
好了 我们快到了
而且我们还有很多燃料
太棒了
我觉得看起来不错
我是说 我们会进行一次交会
到了那里我们就随机应变
这确实是我应该有的思路
只要我们能进入引力影响范围 就没问题
你懂吧？
好了 不过现在我想测试点东西
哇！
它们被击中了！
九死一生
其实 它们回不来了
好吧 我们可以做材料研究
科学点数不多
但我们可以做的是 我们可以传输它
让我做…
我的天
出故障了！
快离开这里
好的 那我们有什么？
这个东西 传输数据
我要把那个传输到这个东西里
然后我们需要做…
那一个
但我觉得我已经拿到这个科学点数了
是的 我们就不折腾那个了
好的
Bob 该你了！
是时候让你去重置了
放手
我们也可以…
这样做
哦耶
我们现在正在前往Minmus的路上
我们要在这里进行一些…
重置操作
恢复
回到里面
等等 舱门在哪？
哦 好的
小菜一碟
我觉得这些我都不用做
对 对
等到了那里再弄
我在想这个的结构稳定性靠不靠谱 你知道吗？
我不确定如果受力够大的话 这东西会不会直接折断
我不清楚游戏里到底有没有模拟这个
好 走
出发了
以一千倍速度穿越太空
其实我都不需要再看这个目标了
加速吧
我们这次会高速冲进去
看看能不能看到卫星
你看那个！
卫星在那儿 Kerbin也在那儿
还有Minmus
越来越近了
干杯
天哪 它好小
看起来完全就像那种糖果
我好想咬一口
好的 我们在自动减速了
这意味着我们正在接近另一个圆锥曲线
我们要在近拱点点火
嚯嚯嚯！
减速！
来了
我们要转向逆行方向
这得花点时间 因为我们是个又大又粗的家伙
我们试着降落在盖子那一面吧
等等 有点不对劲
啊！
它直到我真正进入稳定轨道才显示近拱点
我还在想 为什么这没显示…
但那是因为我当时在逃逸轨迹上
原来如此
把它降到大概…
其实我不介意…
就那儿
哦 老兄
就在这儿降落吧
噢 那儿看起来不错
在哪儿？
哦 那是飞机
哦 天哪
哦 在那儿
视角怎么是这样的？
太让人迷糊了
重置一下
哦 等等
我们从另一边绕过来
哎呀
算错了
电池怎么样？
电量充足
我们得先再绕一圈
应该问题不大
正在加速
哦 我们正在接近
嘿！
另外 我得记住…
呃…
收集表面部署的神秘粘液
对 这个拿到了
月石
这个不需要
这个嘛 也许可以做
我不确定
还有插旗吧
插旗
对
好 在我们做任何事之前 我 actually 要先去盖子那边
把它藏起来
好的
转向逆行
然后在我们做这个的同时 我要在这里进行研究
这会给我们很多
啊 好吧
没那么多
我想我们在 Minmus 飞掠时已经做过这个了
对
没关系
我收下了
我们可以把它转移到我们的小容器里
这些测量数据呢？
什么都没有
这意味着其他的可能也什么都没有
是的
神秘粘液？
哦 有一点科学点数
我收下了
现在我们需要 Bob 再次进行 EVA 因为他是关键人物
所有舱外活动都归他做
Bob 我需要你把手指放进这里这个东西里
别问为什么
照做就行
哦 还有…
哦 等等！
我得先把它收集起来
好了
现在我们重置
现在这个东西…
我们已经传输过数据了 所以 对 恢复
其他的应该没问题 我想
天哪 从这里看这景色太疯狂了
我是说 你看看那个
想象一下…
看到那边的其他行星了吗？
damn
好 开始吧
着陆的时候到了！
让我们搞清楚这个
我有点想在这些地方着陆
所以 逆行
看起来不错
好的
我们要真正尝试在那里着陆
这里只有 像 一小条而已
哇 那是什么？
看看那边那个
上面有某种瑕疵
调查那个也会很酷
再次进行逆行燃烧
我们实际上要一直燃烧到线指向地面
就这么简单
就像那里
随着我们更多地朝地面燃烧 它会变得更加朝这个方向 或者向右移动
哦 那看起来太疯狂了！
也许现在不一样了
让我试试船员报告
嘿 看看这个！
在Minmus附近的太空中 用喷气背包飞下去可能会很有趣
不过你怀疑自己能不能回来
对
我要做那个实验
那…怎么样？
我忘了舱外活动报告
还有 我带了那些小东西吗？
让我看看
物品栏
哦天哪 我带了！
让我们看看
物品栏
让我们进行科学实验
舱外活动报告
哦天哪 我们正在得到…
我们将从这个任务中得到超多科学点数
那迷人的海蓝平原几乎让你忘记一只手要一直抓着飞船的把手
我是说 我们已经不再连接着飞船了
来做这个吧
哦等等 这怎么运作的？
哦对
好 和上次一样
不过挺酷的
我喜欢
60点科学！
观察宇航员使用舱外活动科学套件 为我们提供了确凿的证据
是是是 随便吧
听着
你知道吗？
我们不是…
我们其实已经对科学不那么感兴趣了
现在主要都是为了钱
所以 是合同
就是这样
我们只关心这个
也许我们还可以做个神秘粘液的小实验
看看它怎么说
好 5.5还不错
粘液粘在容器靠Minmus那一侧 似乎被这颗小卫星吸引
你好奇粘液是不是也饿了
这粘液到底是什么？
就是口香糖之类的东西吗？
收集那些数据
恢复它
我要把数据放进这边的小舱里
在哪儿？
在那儿
存储
我们现在里面已经有五个实验了
不错吧？
哟 我在想能不能只靠喷气背包降落在Minmus上
因为看看我们的轨道
我们速度是每秒90米
简直不算什么
我是说 显然接近表面时我们会加速 但想象一下
我还应该做点别的什么吗？
也许我们可以在这里做些测量
先回到飞船里
然后我们要做温度相关的
但我觉得我们已经做过这些了
是的
那个呢？
也没有
好 行吧
好吧
乘员报告？
哦 我们已经有了
哈
嗯
呃哦
展开着陆腿
等等 弹簧 阻尼 自动？
哦 不错
我想暂时就让它保持自动吧
你可以调整弹簧的强度
嘿 看远处那个小东西
在旋转
呃 就自动吧
好
好了 我们现在该开始稍微减速了
电池情况怎么样？
哦 天哪
我们只是…
是因为这个装了交流发电机吗？
确实有
漂亮
其实我们会获得更多 呃…
如果我们贴近地表减速 效率会更高
我在这里稍微加速一下
我们的轨迹看起来怎么样？
不太妙
因为卫星在自转
我忘了这一点
看到了吗？
现在我们正垂直下降
嗯 差不多是垂直下降
而且卫星还在自转
啊 这真的很烦人
别转了
Cargill
在低于3000米时无法进行超过1倍的时间加速
有意思
哦 让我也来做这个
等等 我疯了吗？
那不会改变任何东西
也许是因为这上面没有水
大概就是这个原因
哇 正好在边界上
如果我们撞到边缘 会有点麻烦
我已经准备好再次起飞了 然后事情就一团糟了 你懂的？
如果情况失控的话
天哪 这看起来太…
我得把界面关掉 伙计
我得好好看看这个
看下面的影子！
稍微减速
再加速一点
500米
这看起来真平坦！
第一次平坦着陆…
求你别把这玩意儿弄裂了
看起来很脆
我怀疑那根本不存在 但你知道 谁知道呢？
100米
稍微减速一点
我现在就保持这样吧
丝滑如黄油
蒜香黄油
天啊 太美了
哇 看看这个地方！
好的 材料研究
给我看看我们拿到了什么
75！
在材料样本处理期间 你开始觉得Minmus看起来像一份薄荷甜点 并且发现自己饿了
不 老兄
这不是薄荷甜点
它是…
它是一颗酸糖果
好的
转移那个
哦 我的天
这是一个外星世界
我是说 看看这个
这看起来太外星了 对吧？
我们拿到了神秘黏液
这是为了合同吗？
这黏液开始像你曾经吃过的一碗特别美味的岩石薄荷冰淇淋
你拍了拍自己清醒过来
我们现在完成了吗？
等等 等一下
收集它
50%的0%
等一下
他们是在告诉我需要以某种方式在地表部署这个吗？
怎么搞？
等等 我不知道怎么做那个
好吧 我误解了
这不是…
哦 糟糕
嘿 至少我们拿到了一些科学成果 对吧？
靠 就为了这个给36点？
来自Minmus的大平原
从周围收集并记录大气压力数据
不错
温度数据呢？
地面似乎反射了大部分太阳热能
然而地面温度远高于应有温度
这需要进一步调查
嗯
也许这下面有什么活动
也许这下面真的有液体 不管是什么液体 你懂吧？
薄荷液？
哈哈
呃 乘员报告？
覆盖？
不！
等等 我有个主意
我为什么不直接带上Bob？
对吧？
我要…
取数据
在Minmus附近太空中的乘员报告已添加
我要把它取出来 然后带到容器那里
什么？
没错
哦 天哪
哇 重力真的很低
看看这个
哇
什么都没有
简直就像一颗小行星
这几乎就像在太空中一样
我是说 我猜我们确实是在太空中 但你懂我意思
好了 已经存好了 现在我要回去了
哦 等等 我们要做EVA报告吗？
就在Minmus大平原上方
如果飞船坏了 你大概可以用喷气背包回到轨道上
是的
你大概可以
这里的重力低得离谱
让我看看这里
我们也要重置一下这个人
恢复
或者 我猜 是恢复 不是重置
我想我们是在空中做的这个测量
我们还没在这里的地面上做过
让我到地面上去
哦 我的天
哦 看看那黑色的地平线
真诡异
哦 看看那上面
我们看到Kerbin 看到月球 远处还有另一颗行星
那是什么？
Dres
好的
哇
天哪
有点想舔一下这个表面
天哪 兄弟
我们能打高尔夫吗？
等等
哎呀
EVA科学实验
来吧
看着宇航员透过EVA科学套件观察
好的 行吧
这不会变了 对吧？
当球划出弧线飞向远方 你观察到了施加冲量与天体引力之间优美的物理芭蕾
我们的科学家会对结果欢欣鼓舞 并且希望他们会同意六号铁杆是绝佳的球杆选择
我对高尔夫了解得够多 知道那是一种球杆
没错 我知道
现在我们来插一面旗
哦 天哪
我们该叫它什么？
就叫它异世界吧
因为这就是它的本质
它陌生得令人难以置信
这些纹理是我们从未见过的
闻起来就像放屁一样
哦
太空服
看看那个
天哪 这肯定像…
我觉得这是我目前为止发现的除碳基天体之外最漂亮的天体了
该死
这简直就是纯粹的电影画面
EVA报告
哦 我们已经做过了
好的
好的 那些我们都做完了
从这里起飞
天哪 这简直…
嚯 嚯 嚯！
这游戏太棒了 兄弟
来吧 伙计
抓住那个
好了 我觉得我们应该也让Cargill探索一下地表
也许我们可以在EVA报告上重复利用一下
想想看
她不能被排除在外
绝对不行
等等 我想知道我能不能编辑旗帜那个东西
哇！
哦 别撞到旗帜
等等 什么？
呃 读取旗帜
哦 这太酷了 兄弟
看看那个
我猜Cargill现在对Bob有点厌恶
她就像是 天哪 Bob
拜托
认真点 行吗？
我们在这里做科学研究呢
难以置信
老兄 我们光靠跳跃就能跳这么高
太疯狂了
好 那你们看好了
接下来我们要做的是 我点这个 做更多的材料研究
哦 我们做不了这个
好吧 我们需要一个Bob
该死
或者我想我们只能从飞行器内部来做了
让我看看能不能在EVA报告上重复获取数据
那我可能应该在这下面做
因为我在太空那个…
我可以再插一面旗！
你知道吗？
就这么办
就在这里
Cargill也该有她自己的旗帜
异星世界…
无视…
另一面旗
典型的Bob行为
这…
太迷人了
哦 没错
干得好 Cargill
好了 带我上去吧
该离开这里了
嗯 探索确实很有趣
但我们得回家了
拿上那个
让我看看我们是不是真的做了这件事
不 我们没做
太好了
哦 等等
月长石
不对 是什么来着？
绿砂岩
好 等等
这里的石头其实没那么多
也许我们能找到一块
等一下
我们还不回家
看看我们能不能做到这个
我还是怀疑我们会需要那个表面样本的东西
材料研究
低温将其中一份液体样本冻成了类似冰淇淋的东西
它之前是绿色的吗？
我是说 如果它是黏液 那必须是绿色的 对吧？
它不能是其他颜色
这是定律
转移
好了
那…
等等 同样的…
载具交互呢？
自动加固
我觉得这可能是我通过启用高级可调选项开启的
我不确定那是什么意思
瞄准摄像机
哦！
哦 真不错！
我真的很喜欢这个
挺酷的
配置载具名称
哦 你现在就可以重命名它！
哦 你甚至可以给它一个…
哦 这是一艘着陆器！
太棒了！
那神秘黏液呢？
我们已经做过这个了吗？
黏液开始从上到下缓慢弹跳
我想我们刚做过这个 对吧？
传输数据
让我们看看它对这会不会说可以
哦 好的
我们不行
没关系
Bob 你又得出去了
我需要你去重置科学罐
来吧 Bob
收集数据 我想
恢复
回到载具里
是时候找块石头了
好的
呃…
那我们该怎么做？
嗯…
我想我们想往那边走
我现在要往轨道方向去
但我要看看能不能在别的地方着陆
看看能不能找到一块小石头
我是说 那上面有石头 但太远了
看看会发生什么
好 起飞
哦 我们燃料不多了
我得小心一点
走
好的 它朝那个方向飞了
明白了
好的
嗯 我们不需要…
我们已经飞起来了
你看看那个
但我真的想降落在那里吗？
那里山太多了
不行
220 电量
这个我们也得留意
你知道吗？
呃 等等
我现在飞错方向了
哦 糟糕
好吧 你知道吗？
管他呢
我们回家
我们得省着用燃料
我得走了 兄弟
除非我们试着降落在那个上面
哟 看起来是平的！
你看看那个！
等等 上面是不是写着…
我们要试着降落在那里
看起来很平坦
我们不能加速时间
我们需要在 3000 以上？
是多少来着？
对
好了
哦 这简直太完美了？
该死
你看看那个！
兄弟！
告诉我这里有石头可以捡
我看到石头了！
电池？
牙齿？
哦 等等
我想我们每次点燃这个引擎都会增加电量
太棒了
不过我们真的得留意燃料
想象一下被困在这里
后面的那些旗帜
我们要在非常接近的时候再开始点火 尽可能节省燃料
我很喜欢你可以…
所以 这个阴影其实非常有用 因为当这两个对接时 至少对我来说 它是判断我们有多近的更好指标
哦天哪 这简直是完美到极致
丝滑！
这里石头好多啊！
不过肯定是 Bob 吧？
如果有的话
他是科学家
也许它会…
就说是个好的吧
也许它会说 啊 你需要升级 你知道的 才能做那个事
其实 我为什么要…
我为什么要走过去呢 直接喷气背包飞过去不就行了？
所以他们管它叫绿色砂岩？
Minmus 的中部地区
你已经确认了表面尝起来不像薄荷冰淇淋
Bob！
你尝过…
你尝过那个月亮了吗？
跟我说实话
等一下 我们要拿到一整套全新的科研标志了吗？
因为这是另一个 呃 地方？
等等
我们得打几杆高尔夫
兄弟 我们回家的时候岂不是要带上多到数不清的科研点？
这要疯狂了
我真希望他做了锤子和羽毛的实验
啊 你完全没打中 Bob
该死的
哦
是啊 拿去吧
那是一大堆科研点
看起来我点不了这些石头中的任何一个
我们到底漏了什么？
也许除非我有那个升级 否则那个提示根本不会弹出来
或者我需要靠近 然后右键点击自己
然后那个东西可能会弹出来
让我试试看
一块砂岩
所以 沙子应该是在…
我是说 你会在水边找到它 对吧？
或者液体附近
所以也许更合理的是去…
哦天哪
也许我们应该探索一下我们之前那个冰冻湖附近的“海滩” 可以这么说
也许那才是它们会出现的地方 你懂吗？
这些看起来都一样
是的 我觉得…
我觉得…
等等
不可能是这些大的…
我的天
我速度好快
看看这个
哇！
与此同时…
等等
Bob就这么看着我
不 抱歉
他叫什么名字来着？
Cargill？
他透过窗户看着我说 Bob在干嘛？
这个蠢货
哦 糟了
好吧 我等会儿得去处理一下衣服的事
这个大块头怎么办？
我能把这个装进口袋里吗？
哦 你知道这是什么吗？
它大概…
哦
等等
太空中心
我们需要看看…
它大概会告诉我它出现在哪些区域
大平原…
大平原还是平原生物群系？
等等
大…
操
那不就是我之前待的地方吗？
我说对了
就是…
就在那附近
该死
Bob
我要带你飞
看来是这样
既然我正在用喷气背包 那我猜是的
解开喷气背包
好的 呃…
随便吧
我们回飞船吧
现在 我们可能真的有足够的燃料再回去一趟
但也许那有点疯狂
哇
小心点
我想知道你是不是会仅仅因为以水平速度撞上什么东西就死掉
我现在不打算尝试或验证这个假设
想象一下你的面罩在这里碎掉
这简直就是恐怖故事
等等 什么？
你收集的实验数据无法存储在Mk2指令舱中
你确定要继续吗？
不
等等 什么？
也许吧
什么？
哦 等等
我错过了提示信息
我不知道我做了什么
呃 乘员报告
我们试着同时跳起来和平移
要是你有一把水枪就好了
我们确实有个屁股
还有气体
锁定温度
覆盖？
不不不不不
我需要把它们转移过来
好了
进行研究
我要点转移
对
把那个转移到那边
然后转移那个
好了
现在Bob应该能重置这些东西了
一切都会很完美
老兄 这些任务里有个科学家简直太离谱了
为什么它显示收集数据？
我已经转移过了
重置
好吧 真奇怪
哦 糟糕
Bob？
哦 我还以为我们没燃料了
想象一下
想象一下旋转着 燃料耗尽 然后直接砸到地面上
嗯 说是砸 其实应该是非常缓慢地 我猜
哦 我的天
Bob！
哇 多漂亮的一个翻转！
那一下我给十分满分
太美了
哇
看来Bob什么都能做
我们去重置那个黏液玩意儿吧
这就对了
回到里面
我的天
现在怎么办？
我们来做这个
要记录这些东西有点难
我现在只是在收集一堆东西
我不知道这些是不是已经做过了
不管怎样我还是要做
我们要试着把它转移到那个东西上
哦 这个已经做过了
好的 好的
所以这个放到那里
这个放到那里
哦 等等
介质移除模块无法运行？
我不知道发生了什么 老兄
我是说 我那里有多少？
13！
我猜这就是记录的方法
但这个我们已经做过了 对吧？
所以如果我试着转移这个 它应该会说覆盖之类的
对 好吧
所以我们不能那么做
有道理
我们不想覆盖那个
好吧 我们离开这里吧 老兄
说实话 去他的砂岩
我们找不到的
结束了
我们回家
把这些收起来
没错
哦 我现在很喜欢这个小图标
太好了
好的
我想我会在这里烧毁
现在我的飞船变成了不同的图标 实际上有点难看清了
我要升到这里
就在那里
现在我们顺行燃烧
电池？
太好了
事实上 我们燃烧的时候会得到更多
这里的设置看起来相当不错
我喜欢
给我看看Perry
给我看看Katy Perry
拱点
哦 等等
不 我要找的是远地点和近地点
我在说什么？
哦 等等
怎么了？
出问题了？
测试 测试
没问题吧？
哦 操
洗衣服
你说得对
谢谢
好吧 你知道吗？
我要去做这件事
我们现在处于稳定轨道了
所以你可以
你可以在我离开的时候欣赏一下这个景色
好吗？
我马上回来
我们回来了
该返程了
啊 天哪
天啊 这游戏真是让人感触良多 不是吗？
我发自内心地感受到 兄弟
好的
该回去了
家在哪儿？
在那儿
好的 我们在这里设置一个机动节点
我觉得最好的位置大概是这里
这样我们的逃逸就会在这一侧发生
不错
兄弟 58公里？
不可能
哦 等等
是58,000
我还以为 我们不可能撞得那么准
好吧 其实这里还有一个更好的选择
那个没那么好
但我喜欢这个 这个也许比较接近
所以这个不错
让我们对准
我们要在1小时47分钟后点火
各位 我不会快进…
我们要在这里坐1小时45分钟
这就是沉浸感
开玩笑的
我们不会那样做的
快进
到了
还剩一分钟
准备好了吗？
是时候带着所有科学成果回家了
Carson
我是说 Cargill
还有Bob
你们准备好了吗？
我们大概10秒后点火
现在开始点火
停止
我们现在处于一个很好的轨道上
让我们离开引力影响范围
现在逆向点火
多么精彩的任务
来吧
好了
逆向
电池
绰绰有余
近地点
2100万英里
实际上 大概是210亿英里 也就是21吉英里
这距离可真远
砰
我们实际上正处于一条交汇轨道上
所以我不知道这是好事还是坏事
大概是坏事
所以我再往顺向方向多推一点
顺向推 直到我们到达大约3万米的高度
这基本上是我现在的惯用做法
好的 那么…
慢慢来
砰
还不错
我们会到达那里 然后在我们真正进入大气层之前 我会再猛烈地逆向点火
加速
哦 你知道我该怎么做吗？
看这个
我刚想出了一个操作这里的天才方法
我要去这里
添加一个机动节点
这样做
然后我就直接快进到那里
哦 或者我可以直接说在这里时间加速 我想
等等 那可能更好
更好
在这里加速
顺便说一下 那就是Carson 正在绕行星高速飞行
天哪 这花了挺长时间
我要进来了
请及时减速
噢！
好的
它自动执行了
我就相信它吧
我觉得没问题
好
现在我们指向逆行
我们以 3.0 的速度进入
所以现在这其实很危险了
上次这玩意就不太好控制
当我们有这个系统的时候
呃 我直接开始点火了 兄弟
我在这里稍微减点速
实际上 我要用光所有燃料
看看这是不是个好主意
我们会以更陡的角度下降 但我觉得应该没问题
完成
好了 货舱 按下开关
3 2 1
锁定
隔热罩确认已安装
电池已充满
士气空前高涨
不 其实我不想覆盖那个
开始了 开始了
噢 我总是这么紧张 尤其是这种 你知道的 正面朝前的情况
我一直在盯着那个逆行指示器
一旦它开始晃动偏离 我就接管
嗯 我们在这里应该没问题
噢不 它开始移动了
好的 冷静 冷静地进行修正
它真的很想翻过去
噢 噢糟了！
噢不 噢不 噢不
我不确定这稳不稳定
我只是 我现在一直按着按钮
这绝对不妙
但我们在减速
好的 我们没事 我们没事 我们没事
该死
噢 我们完全稳住了
我们稳住了！
没问题
太棒了
想象一下如果我们在这里死了 兄弟
失去所有那些科学数据和我们的两个顶尖人员
那可就真是一场灾难了
开火！
减速伞已打开！
稍微加速一点
看起来要在草原附近降落了
我们要打开减速伞 不对 是主伞
而这些伞已经…
另外 我想到了一件事
就像 我正要说 我们试着把这些直接扔掉吧 因为你可以把它们切断 你知道吗？
这样我们就能降得更快
但既然我们底部有这个 我其实不太确定这是不是个好主意
可能是个坏主意
不太确定
我们要降落在那个峡谷上吗？
还是悬崖？
不 我们没事
哎呀！
我又要问那个问题了
我在哪里看到它的？
哦 在那里
看那个！
那是什么？
我需要知道那是什么
我们能从这里看到吗？
不能
那实际上是正对着看
现在我们把它设置为地表
如果我把那个…
对 看到了吗？
海平面比这里 呃 比这里低多了
我们来了
发生了什么？
哦 等等 隔热罩被摧毁了吗？
我的天哪 兄弟！
我只是庆幸我们没事
我的天
也许下次我们需要更多降落伞
我们有660点科学值 兄弟！
什么鬼？
该死！
哇！
哇哦！
Bob现在升到二级了
Cargill也获得了经验…
也升到二级了
哟！
等等 我能…
哦 还不够
我们需要这个升级
尽快
特别是因为那样我们就能获取地表样本了
我需要合同
探索Eve？
我不知道Eve是什么！
我猜它是一颗行星或卫星之类的
从宏观来看 我们对Eve知之甚少
让我们看看能否进一步探索它
是的
我的意思是 我…
我觉得我需要先拿到那笔钱 你懂吗？
我对此有点生气
我们希望你能从Minmus表面发送科学数据给我们
我不明白这是什么意思
这只是背景描述
这里实际上没有告诉我怎么做
在Kirby周围建造一个新的轨道空间站
怎么 我旧的不够好吗？
什么能让我赚很多钱？
嘿 这个合同我们能预支13万
是不是该接一堆合同来赚钱了？
这个也是一笔不错的钱
而且是在Minmus低轨道救援某人
这还挺刺激的
我们还能带回另一个Kerbal
不过我在想
你知道什么会非常酷吗？
我不确定这是不是真的
但假设我去救援一个在Minmus轨道上的人 就像这个合同说的那样
也许那个Kerbal在我找到他们的时候就已经是一级或二级了
我会很喜欢那样
我不记得我们从Kerbin带回的其他Kerbal是不是这样
我不确定
等等
我们需要90多万来升级 所以这个会给我们 大概80多万
这是43的预付款
这个没有预付款？
我是说 这个我们会的
如果我们要去…
等一下
我要接这个 这样我们就能拿到预付款
而且显然我也想做这个
今天是你幸运日
只需前往甚至路过它
轻而易举
毫无风险
现在签这份免责声明
好的 那只是个飞掠
能有多难？
对吧？
有时候科学会给你出个难题
好的 随便吧
我们之前读过这个了
我接受这个
现在81万1千了？
把这个也接了 然后真的动手干
这就对了
我们要去救你出来 从…
哦 Minmus表面的科学数据
这个是哪来的？
我之前需要它
Minmus周边太空的科学数据
这个简单
我接受这个
不幸的是 光靠这些技术进步 我们的资金还是不够
但也许我能通过这个弄点钱出来
募捐活动？
消耗声望获取资金
声望到底有什么用？
我不明白
嘿 也许我可以用一些科学换点钱
我有好多科学点数
我从没想过我会说这种话 但事已至此
研究权出售？
等等等等 100科学才给4000？
等等 这太坑了
太糟了
这些交易都不划算
就像那个梗图 你知道的 双手合十像《辛普森一家》里的Mr. Burns那样 说：警报 交易提议 懂吧？
你得到什么 我收到什么 这根本不公平
好吧 见鬼
呃 我想我可以接这个
不 等等 我的合同槽满了
该死
哦天哪 我太需要这笔钱了
我需要这笔钱
也许我们这么做
等等 专利许可？
从合同获得科学收益的5%
每单位科学产出对应资金
这绝对太糟糕了
太糟了
好 咱们去救个人吧
然后我们拿到钱 应该就没问题了
所以 我们要用…我想想 用这个乘员舱 但得是个高级版的乘员舱
那个Min Min是个烦人的合同
哦 我们还得建那个空间站
对
那是个烦人的合同
呃 我刚才用的是什么？
哦 MSV
真漂亮
这真是个美人
我们可以稍微改一下
MSV
这将是 Minmus 救援飞船
这是 MRV
我们要去那里接回 Kerbal
炸弹
MRV
好的
所以 我们不再需要这些垃圾了
扔掉它
老实说 也许我们该跟这破玩意儿说再见了
其实我讨厌它
我不喜欢
我们可以在太空中做船员报告
这很酷
我们很放松
而这个 回来时我对这个设置感觉好多了
你知道 就是好多了
看起来也更酷
如果需要 我们甚至可以着陆
而且我觉得我们想这么做
这是一枚很棒的火箭 伙计
这真是…
天哪
我只想和这枚火箭亲热
不是真的 但你懂我意思
我很高兴
我很兴奋
好的 那么
我们有一个合同要去救援那个家伙
还有绿色砂岩
如果我们决定着陆 也许就会发生
我们走着瞧
传输或者那是来自周围太空
然后我们需要去
救 Looney Kerman
好的
然后飞越 Eve
从 Eve 收集科学数据并返回
也许我也应该搞清楚 Eve 在哪里
但让我们起飞 好吗？
所以这两个…
哦 等等 等等 等等
如果我们要救人 就得给某人留个位置
Cargill 你上
还有 你现在能做什么？
顺行 逆行 径向 全船控制
啊 随便吧
我很高兴
哦 等等
我们现在的一个问题是我现在没带电池
但我们有交流发电机 所以我觉得没问题
对 算了
我们有交流发电机
我们很轻松
开始吧
Merv
哦 等等
我…
等等
我拼错了
好了
Minimus救援飞船
Merv
我们要起飞了
然后…
三
二
假设上升很多
一
Merv号起飞 去寻找Lwenny
Lwenny？
我要叫他Lenny
如果是个“他”的话
也许不是
我不知道
Cargill 这次你得靠自己了
感觉怎么样？
很好
好吧 我还担心你会有点害怕呢
哦
太棒了
我们做到了
我将在三秒后开始转向
好了
为什么它想旋转？
我不明白
感觉比我之前装科学模块时反应更迟钝
拜托 转回来
也是时候马上脱离这些助推器了
拜拜
再见 伙计
现在我们来看远拱点
其实 在进一步移动之前 我会先保持这个角度一会儿
老兄 我在这里绕轨道越来越熟练了
我确实梦想着用现在这个级段进入轨道
也许现在我们已经减轻了一些质量 可以做到
我觉得我们可以做到
其实 如果我现在就开始转向会怎样？
这很疯狂吗？
也许我这么做是个疯狂的小子
这可能很疯狂
我在尝试新东西
好的 远地点现在算是稳定了
显然 我们还在大气层深处 所以现在燃烧时会有更多空气阻力
但还是
好的 我们开始下降了…
实际上 我很高兴远地点在下降
不 这还不够
我是说 每次都会是一样的
我甚至还没看地图
好的 下一级
再见！
伙计 这太完美了！
这可能是我做过的最好的轨道
看看远地点和近地点
这真是…
一个漂亮的轨道！
哇！
Cargill 你太棒了！
看看这个小家伙多小
等等 我们刚才在做什么来着？
哦对 我们需要救援某人
呃 也许我们应该弄清楚他到底在哪里
Lenny
嘿 我喜欢他在赤道上
这会让我稍微容易一些
好的
让我们 呃 启航前往Minmus
首先 那个
缩小
选择Minmus
目标
所以它会在这附近
啊 但是等等！
啊 倾角
该死
呃 我们得在升交点做
我们必须在升交点向下 来翻转这个圆盘
嗯
去掉…
等等 什么？
哦 好的 对
所以把它放在那里
我们要下降
还有 有一种方法…
是怎么做的来着？
好的 点击
好了
但我需要调整…
啊 糟糕
兄弟 我不是…
上次我是怎么看到那个数字的 当我…
哦 在这里
现在它出现了
0.1
0.0
好的
现在质量更小 机动性也更好了
哦 对！
我忘了这里还有实际的升交点符号
太好了
现在我们要…
我其实就直接快进到那里
然后自动完成
哎哟
在暗面
好的
所以我们在55秒后点火
这下面是什么？
用于计算点火开始值的点火Δv百分比？
等等 什么？
用于计算的Δv百分比…
那…
我不明白那个
对我来说简直是天书
我要在这里点火
现在
7 6 5 4 3 2 1
好的
现在我们需要朝向…
这个方向
这都快成例行公事了
Lenny到底是怎么被困在那边的 嗯？
这正是我想知道的
我们那里有不错的东西
兄弟 那真是…
那太美了
太棒了
哇
完美
准备点火
好的 快进
在这里精确调整角度
噢
你孤身一人 Carl
看到Bob坐在你旁边真好 是吧？
但你会遇到另一个人
这趟旅程中你会交到一个新朋友
而且你会爱上这种感觉的
我听说Lenny是 呃…
挺有个性的家伙
或者说是妹子
点火
这次点火时间更长
各位 这游戏可能是个神作
真不是开玩笑
就像 这…
好吧 我也有点偏心
好吧 我热爱太空
我喜欢所有这类玩意
但话说回来 我的意思是…
这进度设计简直是一流的
就是…
完美到无可挑剔 懂吧？
再往这个方向偏一点
好 现在准备好
如果我能精准把握时机的话
四 三 二 一
看看效果如何
开始对准目标
太漂亮了
其实 这看起来有点像…
对 太棒了
所以我现在要再次使用这个功能 就是…
时间加速到…
这里
Lenny 我来了！
我刚想说 也许我们应该带些RCS来做这个
但是 呃…
算了
反正现在也来不及了
能有那种额外的精细控制确实不错 你懂的？
也会是很好的练习
哎呀妈呀！
哦 糟糕
好了 它自动停下了
我不知道我为什么要那么做
那挺好笑的
好了 我们到了
呃…
变轨
显然 我们得做这个
哇
等一下
你在哪？
Lenny？
老兄 他离地表非常近
怎么回事？
天哪 兄弟
好了
等一下
这是怎么回事？
哦！
对 我往这个方向移动是因为我进入时的角度很奇怪 当时我在Minmus前方
然后Minmus正在经过…
Minmus正在从我旁边经过
所以我脱离时最终会到它后面 对吧？
有道理
太多了
所以他当时在…
让我看看
七公里！
他会不会被那些山峰削到头发？
这有点吓人
三
所以我想我选…
十
十似乎不错
另外 这里的倾角并不完美 但没关系
我们可以事后修正
好的
加速到点火
那是Kerbin
哦 就在那里
我不喜欢这个舱的一点 就是窗户的视野 老兄
根本不存在
你懂吧？
单人舱在这方面好多了
你真的可以往窗外看并欣赏
这里就不行了
好 开始旋转
我要往这个方向转
说实话 在这里等30秒也没什么关系
说实话 我们甚至不需要这个
只会把我搞糊涂
所以我们说好了 大概十
天哪 我做到了！
十！
哈哈！
我精准命中
好了
现在？
我们稍微加速
Lenny 我来了
非常慢
天哪
哇
在我到达之前他已经绕了好多圈了
嘿 也许交会的时候我们会离得挺近的
想象一下
等等
啊 不可能吧？
他太快了
哦 他太快了
但我计划是在…
另外 当我们到达这里的升交点时 需要调整倾角
否则我们根本没机会追上这家伙
他好快！
现在麻烦把那个数字显示给我看看
天哪 这也太破烂了 兄弟
为什么数字不显示？
啊！
算了
我对天发誓
为什么这个数字不显示？
好 现在右键点击 然后…
就是下面这个数字啊 靠！
我要疯了
我就直接…
等等
为什么那个…
哦 我猜严格来说这样做也会增加一个沿顺行方向的速度分量
因为如果你把它想象成一个矢量 对吧？
它有一个向下的分量和一个那个方向的分量
所以我们实际上加速到了在那个点足以达到逃逸速度的程度
所以实际上 我们也想加一点这个方向的
我就直接目测了 因为这数字明显不想显示出来！
好 看起来差不多了
然后…
逆行
看看能不能直接得到一个好的交会点
不行
其实我们不该那样做
我应该先把这个调好
我真希望那个数字能显示出来
先直接烧这个
30秒后
这算是一次比较精确的点火
所以得打起精神来
好
现在当我们到达近拱点时…
啊 等等
我们其实…
我本来希望我们的高度能再高一点
不过我觉得应该也没问题
到达近拱点时要反向制动
然后我会把它留得稍微高一点
就像这样 就这里
像那样
这也许有点太…
这得花很久吧？
我想我也可以在另一侧延长它
我不知道我现在说的你能不能听懂
我现在有点 你知道的 在说些乱七八糟的话
因为我一边说一边还要思考
好 现在
其实我们应该正向加速
只是为了让近拱点再高一点
好了
其实也许我们稍微多加点 这样就不用等太久了
像那样
电池怎么样？
啊 完全没问题
完美
现在我们就等着就行了
他会在某个时刻追上我们 然后我们再做一次加速
他来了
看看现在我们能不能做点什么
不行 也许有点
糟了
我等太久了
我没法用这个追上他 对吧？
哎呀
啊 其实这次做得不错
哎哟！
这次相当好
好 就这样了
哦 七秒后加速！
我转不了那么快
二
一
零
加速！
加太多了 对吧？
糟了
让我再试一次
好了
我只是需要多一点提前量 拜托
给我个提醒什么的
好 现在还有30秒
不错
让我们指向正确的方向
还有 等一下
嗯 我是说…
嗯
只有每秒六米
这个 我得非常非常保守才行
还不错
就用这个了
他会在这里超过我们 然后我们就加速
然后我们就会超过他
哦 糟了！
各位 我们之前假设卫星本体是透明的 而且 呃 可以穿过去
但并不是
并不是这样
哈哈 我去
啊 这数学算不通啊
也许有更好的方案
让我看看
我是说 我们有个…
不太好
说实话 也不算太差
一分钟
我们燃料充足
我们可以放松一下
而且每次点火 我们都能获得电荷 也就是 EC
又是 6.6
一样的数值
好了 来吧
Lenny 这家伙 呃 不让我好过啊
欲擒故纵
那么 在这个交点处 我们在 20 公里的位置
说实话 我觉得我们可以…
说实话 对我来说这个交点挺不错的
我挺满意的
就用这个了
其实 这是 8…
等等 刚才是 18…
对 这个交点够好了
其实 并不够好
其实 够好了
是吗？
也许…
我需要…
我需要用这个测试一下
让我快速看一下
如果我…
如果我这样做…
那么 他会比我们快 这意味着我们得减速
告诉我我们能稍微会合一下
不能
管他呢 我们就现场直播干
你在哪儿？
你在这儿
这大概很疯狂 但是…
听我说完
我们来看看
他…
目前…
他移动得比我们快
好 所以我们要朝他飞过去
但我们不会就这样…
我们中间可能隔着一颗行星
这就是问题所在
我们现在和行星的轨道相交吗？
应该没有
好 我们在接近了
实际上 我要加速
因为我就是这么厉害
也许现在是时候掉头了
这可是一番疯狂的操作
你看 现在看起来我们可能会…
不错
我还挺喜欢的
其实 我要把它调整得更好
就像这样
0.6公里
漂亮
然后当我们到达那里时 我们会开始互相漂移过去 所以我必须快速反应
其实 我可以在我们交错之前就开始减速
稍微快一点
好
我们得开始减速了
来吧
恰到好处
每秒50米
正在靠近
这就对了
我们可以做得更好
现在我们需要大幅减速
对 对
再慢点 再慢点
这就对了
Lenny
该死的
好吧
那你的名字不是Lenny了
是Luna
我们开始吧
我来找你了
我来带你回家
好了
哦
漂亮
两个都在里面了
看看这个
Minmus上的日出
我们也不能忘了需要在太空周围采集科学数据
在Minmus周围
乘员报告
我们到了
太空中的巨大薄荷糖
虽然是零科学值 但我还是采集了
看看能不能…
哦 Lenny是科学家
我是说 Luna
Luna 你得做一次EVA报告？
不
也是零
算了
没关系
我们也没别的能做了 对吧？
我猜还有这个
呃…
Luna？
你要玩一下我带来的小玩具
呃…
让我看看你的物品栏
不错
现在来做点科学
大概能赚一点
我只是想确保我们完成这个合同
不 并没有
好吧
随便吧
好了 进来吧
我猜我已经把这个地方的科学数据榨干了吧？
哦 我刚…
我刚影响了…
呃…
叫什么来着？
撞了一下影响了飞行器的稳定性
我以为我们挺重的 但显然没那么重
我猜 呃…
你知道…
叫什么来着？
关于旋转的物理概念 你在末端施力
英语里有个词形容这个
你知道 基本上你可以在末端施加更大的力
有个专门的词
总之！
该回家了
我们赶紧离开这里吧
还有 等等
呃…
让我看看
带来一个…
在Minimus周围的空间
我是不是还有更多没做？
呃…
这个我们已经做过了
对
好的
该回家了
这意味着我们要在这里点火
加速时间到那里
我们边走边看看表面吧
天哪
我们正在飞速前进！
在这里进行时间加速时 看起来太疯狂了
天哪
看起来我们快要撞上表面了！
太疯狂了
但我知道我们不会 因为如果Luna在这里环绕了这么多次 而且我们匹配了她的轨道 我们不可能撞上任何东西
对吧？
这很合理
逆行
不！
顺行！
你没看到那个 Luna
Cargill通常非常专业
这只是个小失误
她完全了解顺行
然后点火
啊 够好了！
我就接受了
来吧
我想知道我们回家时是否有足够的钱来升级科学中心
那将是不可思议的
这次我们在这里逆行点火
你兴奋吗 Luna？
我想她是
哦 那有点太多了
顺行
没注意
反向点火
再调到30 我想
就像我的标准一样 你知道吗？
然后我们将执行直接加速到Kerbin的操作
在这里加速
但像那样做的话 有点慢
不过我想这样是安全的
还记得那一次吗 我不小心点太多时间加速 差点把我直接甩到星球上去？
那太吓人了
啊 我们要落在暗面了？
我不喜欢这样
好吧 我在这里消耗一些燃料 就不会落在暗面了
啊 但是等等！
现在做这个已经太晚了
是啊 管他呢
我想我们是要在暗面着陆了
糟了
早该想到的
除非…
除非我不点火 就让大气层来处理
也许我们会落在这边
我相信
事实上 我信得如此之深 我要把这个分离掉
再见
哦 现在再入会舒服多了 因为我们没有那个丑陋的小附件了
好的
戴上你们的勇气之帽 因为再入的时候到了
看看Apwaps
它正在往下掉
我们在这里消耗掉的所有速度
我想知道这够不够让我们真正降下来 还是得再绕一圈
不
我们正在降下来
但不幸的是 不是在亮面
哦 游戏差点崩溃了
希望它没崩溃 或者希望它没事
等等 看这个！
就像一条河！
哇！
我希望现在不是晚上！
我很想看看这个
哦 天哪
那边那是什么？
哦 很难看清
太暗了
我们要降落在那条河里吗？
不 不会的
我们很悠闲
降落伞打开了！
减速伞！
主伞来了
天哪 教科书式的
好的 你看到那里了吗？
各位 我要走过去那边
啊 但那得走好久
那是什么？
总有一天 我要降落在它旁边
迟早会实现的
我们只需要耐心等待
好吧 千万别降落在树上
那就太糟糕了
我很想直接让一个Kerbal跳出去试试个人降落伞
着陆成功！
干得好
我是不是该在这里采集一些科学数据？
不用了 留着以防任务出问题
哦 看看我们的钱！
我们的钱远超所需！
好吧 不算远超 但足够了
Luna获得了经验
Cargill什么都没得到
但我想那也没什么…
或者说那里对她来说没什么新东西
真美
而且我们现在还有了一位新科学家
不再只有Bob一个人了
哦对了 我一直忘了说
原来你可以用鼠标中键来平移视角
下次飞行的时候 我要试试看
呃 哇 哇 等等 等等 等等 等等
我需要…
科学！
我的天
这之后我们大概还会剩十万左右 我觉得没问题
另外 资源转移也可用了
这让我很兴奋
拿下
哦 它看起来也不一样了
天哪 这游戏真是越来越好了
哦 但是等等 等等 等等
在这里购买零件也是要花钱的
我们得小心别把钱全花光了
这其实很关键
好吧 那我该买什么？
我们这里有琳琅满目的选择
我们有670点科学！
我们可以直接…
全拿走！
更重的火箭技术！
还有 我能不能直接…
好吧 我猜我们得先解锁下一级才能拿到这个
哦不 等等
也许我们先拿到这个 然后就能拿到那个
除非我们得先完成另一个阶段的研究和科技之类的
好 那么这里…
主帆 液体燃料引擎…
双野猪？
纯血马！
猎豹
我的天
稳住 我激动的心
稳住
好 就是更多燃料罐
明白了
专业建造
冲压机！
地面锚？
等等 那是什么？
偶尔 即使是最老练的火箭骑手也想安全地回到地面
还有什么比把自己夹在地面上更能牢固地表达你对重力的热爱呢？
冲压机地面锚提供了一个稳固的固定点 你可以通过EVA建造将其他部件连接上去 包括对接口 如果你想安全地停靠一艘更大的飞船的话
如果负重力真的成为现实 预计C7航空航天部门的股票会大涨
那么 EVA建造
我觉得这是我应该开始尝试的东西
而且我有种感觉 它和你知道的 放置 呃 或者把绿色黏液的科学实验放到Minmus表面有关
也许你需要在表面用EVA建造一个绿色黏液罐之类的
你懂吗？
夹钳对接口…
这是更大的一个吗？
肯定是
因为看起来完全一样
就像 我难道没有这个吗？
它肯定是个更大的版本
径向连接点
最初是一个有缺陷的夹钳对接口 工程师们很快发现它具有作为结构元件的巨大潜力
好 所以它就像一个…
对 它就是一个不能夹紧的夹钳
或者说是永久夹紧的
被夹住了
你明白我的意思吧？
引擎板
这是什么？
灵感来自一个倒置的生日蛋糕
现在增加了整流罩 以防刮风天
这个引擎板提供了最高的性价比
引擎板
我觉得我也应该试试那个
其实我觉得我已经有一个了
防滑条？
一条大型防滑条 为你的所有防滑需求提供无与伦比的抓地力
等等 那么等等 如果我…
你是说我可以带着Kerbal飞？
如果我把这块粘性东西装到飞船上 让Kerbal飞进去 我就会粘在上面？
我希望是这样
因为那听起来太酷了
还有点傻
我就喜欢这样
高级抓取装置
什么鬼？
铰链？
我去
超音速飞行？
以后某个时候我会研究这个 但说实话 我太…
我对这个的兴奋度 大概是负的
我是冲着火箭来的 兄弟
又一个隔热罩
哦！
这是不是一个巨大的着陆腿？
如果是的话 我可能会买这个
这个我大概会入手
然后这个
专业控制
好吧 不是很兴奋
哦！
我对这个非常兴奋
着陆舱…
哦！
月面游览舱…
兄弟 我们要搞这个
拿走！
这是第一个
序列9 容器模块
能够储存各种设备
专为存放精密科学仪器并保护它们免受发射时的严酷环境而设计
哦 你知道我希望这是什么吗？
我希望它大到可以把一个科学Jr.放进去
那是我的梦想
不过我不确定它有这么大 但我希望是
哦 这只是另一个大概一半大小的
移动处理实验室
等等 什么？
你不再局限于Kerben上的研究设施了
有了移动处理实验室 你可以用在野外收集的数据进行长期实验和持续研究
记得时不时查看你的科学家 并把他们的研究结果传回家？
这个型号保证比之前的型号自燃次数更少 并且还配备了必要的设备 可以清理无法运作的实验并恢复其功能
哟 这听起来太棒了！
我不确定我完全理解这是怎么运作的 但我对此超级兴奋
扫描臂？
好 这个我们要了
这肯定是稳了
精密工程？
什么？
气象分析仪？
中继天线？
好吧 我没那么兴奋了
等等 我们现在就能拿到这个？
哦 等等 等等 等等 等等！
等一下！
我们应该买一个这种特别贵的吗？
野外科学？
外部指令座椅？
巡视器轮子？
扫描技术？
哦 伙计
表面扫描模块？
好吧 我太想拿这个了
但我担心的是 如果我拿了它 其中一些东西可能会依赖我现在没有的其他部件 你懂我的意思吧？
天啊 我希望它是独立的 直接就能用
但它很贵
同样的价格我能买两个这个
我可以买这个 但我想要这个吗？
啊 还有这个 我真的很想要那个
那这个是什么？
哦 天啊 哦 天啊 呃…
等等 这是什么？
那个是什么？
好吧
比如 精密推进
我猜这在像Minmus这样的低重力环境里会非常好用
它可能也非常高效
290？
不 好吧 没那么高效
算了
虾式固体燃料助推器
大概310 但是…
好吧 算了
这个是250
哦 那它们效率高多了
也许我应该往这个方向发展
320 ISP
那非常不错
而且它还挺便宜的
好吧 你知道吗？
我先不碰300那一档的
我觉得在这儿多买一些这些东西更好
不过 这个感觉没那么重要
所以 目前肯定要买这个
我想要这些着陆支柱
这里还有一个降落伞
Mark 25？
我要这个
然后我们还剩190
我可以选…
好
我想我会选…
我要这个
更多电池 你懂的
这个也很让人兴奋 但看起来…
或者我们干脆多搞点燃料相关的
或者 嘿 更重的火箭技术 也许？
嘿 这个我们得拿下
砰
哇
哦 这些零件要花147000？
呃
这也太贵了
哎呀
我的天
好
你知道吗？
我们来看看这里的合同
这些该死的石头
也许我现在能做了 因为我有地表采样能力了
对吧？
看看有什么可接的
将卫星部署到Minmus的赤道轨道
呃
好吧
我是说 我想我可以试试这个
建造一个带有天线且能发电的新无人探测器
我是说 我们得搞点钱 对吧？
我们有点缺现金
或者我试试探索Eve
我们只需要飞掠一下就行
我需要跟踪站
我们来找找这家伙在哪儿
哦
我的天
等等
哦 在那儿
Mono
Eve
Duna
哇
Jewel
Elu
还有更多吗？
不
天哪
好吧 那么…
等一下
这会变得…
呃
等等
关于那个有些讲究
就像 我需要…
这里的转移窗口
太空旅行
机动
我想你得想办法…
就像 你不可能直接发射火箭然后调整一切 你懂吗？
就像 你想…
你想等待转移窗口
就像现实生活一样
否则 根本不可能
我是说 你可以做到 但是…
你几乎做不到 你懂吗？
不等待根本说不通
嗯…
等等 我在找什么来着？
我忘了
嗯 我在找…
哦对了 是关于转移窗口的东西
这里没有
也许在这边？
定义…
地图界面…
机动注释？
等等 我在某个时候在界面上见过这个
是不是…
我想是在载具建造设施里
是这个吗？
创建警报
就是这个
行星转移窗口
嗯…
起始天体 Kerbin
我想去…
Eve
什么？
等等 你是说…
我需要等两年？
除非…
现在是什么日期？
哦 时间…
哦 算了
休假是第二年 第三天
哦靠 等等
这…
太空计划已经两年了？
什么鬼？
所以 等等 等等
距离…
270天
但这意味着什么？
37天
等等
不要对…做任何更改
等等 别急
添加闹钟
好了 那么270天后
好的
哦 我可以…
哦 哦 好的
呃…
靠 这时间有点长啊 是不是？
嗯
我假设我们需要…
让我快速算一下
呃…
一大堆燃料！
我就带比我认为需要的多得多的量
呃…
让我看看
这该怎么做？
嗯…
还有 等等 等等 等等
我们还有些新东西可以玩玩
我们就…
玩玩那个
一会儿
我们把这个叫做 呃…
Eve…
嗯…
极限
不 这不算极限
这就像是 嗯…
Eve 呃…
Eve进入
就是这样
我们进入
呃…
现在我们这里有些新东西
这个我很兴奋
让我们看看这个
2.4吨
该死
这真是…
哦 它的耐受速度是每秒20米
这…
这还挺高的
我就选它了
从这里看大小是一样的
但我敢说它可能非常…
我的…
是啊 这个真大
真是个大家伙
但那也…
你能停下吗？
好了 可以了
保存一下
呃…
肯定需要更大的降落伞
我刚拿到的是这个吗？
我们还有这个
Mk16-XL型
不 必须是这个
哦 不错
那么假设我们这么做
哦 等一下
我真的需要三个人吗？
你知道吗？
我们还是简单点吧
我们来试试别的
我们试试…
看看只带一个人能飞多远
嗯…
不 不 不
我确实想带一名科学家
如果我们去那里 我想做科学实验 对吧？
显然
嗯…
等等 我其实…
为什么…
为什么这个装不到那个上面？
这好像是第二种尺寸 对吧？
一 二 三
就像那些指令舱一样
这有点奇怪
好了 那我们需要两个这个
这就对了
还有…
啊 但是等等
我们还是尽量保持低质量吧
这更像是一次实验
就像 我们要去…
一个完全不同的星球
这是个大工程
我不能掉以轻心 你懂的
这是…
好的
开始了
我们进来了
简单
现在我们需要一个…
呃…
燃料罐
这个…
等等 还有这个
啊 这是大的那个
好的
我也可以试着保持在这个尺寸
一直到底
假设我放…
两个这个
把这个弄成白色
因为看起来酷
这还挺帅的
保持白色
好的
引擎
我们有一些新引擎
看看这个
Cheetah
那什么是…
355 ISP？
它甚至能装上！
等等
呃…
这个有…
330…
310…
300…
哦 这是个固体助推器
好的
哇！
哇 这么多变体？
搞什么？
我有点喜欢这个暴露视图
看起来不错
哟 这看起来太帅了！
你知道吗？
这看起来其实像…
双子座任务中…
最早的火箭之一
这个巨大的 呃…
就像…
尾焰 你懂吧？
配上这种机身
看起来一模一样
我在努力回想它长什么样
但确实就是这样的
太酷了
现在我们来做这个
等等 什么？
哈？
噢 什么鬼？
你干嘛非要这样？
啊 好吧
随便吧
没关系
这个明显好看多了
那么现在…
我们要做…
一个巨大的…
嗯…
我们还得记住…
我们现在只有85,000
我们有点穷
我想我确实想扩展到大型…
部件区域这边
然后…
做这些
我们会有…
那个
看看我们这里有什么
我们还得到了一些新引擎
Skiff
海平面240
哇！
1,379在…
哇
真强劲
这个有1,500
在海平面
我有点想要…
哦 光那个引擎就要38,000？
啊 我们买不起
不行
Skipper
等等 稍等
这个有…
600…
不 570
这个…
更糟
为什么它们这么贵…
好吧 也许我确实该买这个
老兄 我得看看这玩意儿实际效果
等等 38,000
那会让我们只剩下…
几乎什么都不剩
而我们大概还剩30,000
呃
我觉得我不该冒这个险
特别是因为这东西可能根本装不下
我甚至不知道 就像…
那么大的推力下？
我希望我能看到它的作用半径之类的
或者 预览一下
比如说 你看
六吨
我暂时先用这个
目前
然后…
那之后呢？
我想我们要用助推器
它是不是…
也许有点太小了
等等
我们干脆多加一些
直接拉满
我要把它弄成橙色
因为看起来太酷了
呃
太性感了
好了
看看我们已经有多少Delta V了
但是等等
还有更多
纯种燃料助推器
光买它就要27,000
这样我才能用它
就为了买它
这样我才能买它
那太贵了
我觉得这…
这应该没问题
6,000 Delta V
我不知道这对这个来说够不够
看看我们能不能加更多
如果我装三个
好的
这里收益肯定是递减的
因为我们一直在增加质量
呃…
哦 等等
我们全都…
哦 靠
我忘了质量的事
哦 我们根本做不了这个
那两个呢？
我能装两个吗？
不行！
哦 天哪
呃…
等等
这个有多重？
51吨
呃…
这也会让我们超重
而且还特别贵
我觉得我们可能得放松一下…
开罐冷饮歇一歇
让我试试装两个这个
加上那个反冲
反冲作用
对 不够
但是…
等等 等等
现在到125了
也许还能再加一个
靠！
我们超重了
但是嘿
也许我们不需要这么多液体燃料
也许我们冷静一点
把这个去掉
我们就这么弄
然后…
这比之前那个…
还要糟糕
我靠 老兄
装四个怎么样？
看起来有点过头了 是吧？
是啊
我们又超重了
妈的
但现在我少了一个液体燃料罐…
也许我们至少能带两个
那是100
不行
太多了
天哪！
你为什么非得这么…
胖？
停！
好吧
那样的话 我再加一个这个
你阻止不了我
然后我们拿…
哦 该死
我不是故意要毁掉那个的
这样做我真的能把钱全拿回来吗？
我很好奇
好的
现在我们放两个这种分离器
为什么这么…
哦 等等
好的
这样好多了
现在把这些往下移
实际上 我可以…
兄弟
嗯？
搞什么？
好的
我觉得这应该没问题
太棒了
把它们变成白色
好的
不过 我有个问题
如果我真的带两个人…
比如 如果我没有足够的燃料到达Eve怎么办？
我想我可以放弃这个计划 然后回家
是的
是的 是的
我想我就这么做了
我还要加上这些 因为它们看起来太酷了
我加它们的唯一原因就是它们看起来太酷了
让我把这个…
那个颜色…
哦 太漂亮了！
哦吼吼！
太棒了！
好了 现在我们…
呃…
这三个一起？
等等 为什么看起来像那样？
好 然后这个脱落
那个脱落
这个燃烧
脱落
发射
耶！
我喜欢…
我们不携带任何…
科学仪器
仅仅是因为…
那是重量 而现在一切都很…
昂贵 而且你知道…
各种原因
所以 我觉得5400…
我们难道不应该能做得更好吗？
我们大概有…
34…
不 我在说什么？
我们还可以添加14吨
嘿 谁说不能加更小的？
等一下
那是…
这蠢吗？
那使用thumper怎么样？
哦 我们只是超重了
好吧 你知道吗？
去你的！
没关系
我们就直接出发
计划是…
将会是…
让我们看看
我们实际上带Luna吧
Luna 你可以…
哦 看 她已经获得了一些经验
天啊 我们只有一个飞行员
哦！
等等 我知道怎么做
我可以带一个带SAS的东西
但需要电力
我想这么做吗？
我甚至忘了…
哦 等等 是这个
这个 还是那个？
它太小了
不 不 不 不 不 不 不
没关系 没关系
没事的
其实我们甚至不需要…
一个飞行员
不 我们需要一个飞行员
等等 这需要科学家吗？
其实不需要科学家 因为我们不做任何科学实验
只是Cargill
Cargill 这次你得给我们争光
我觉得一切都准备好了
是的
推重比是1.4
太漂亮了
进入Eve
准备好了吗？
我们出发吧
让我们看看…
我们能不能做到
如果我们能做到 合同会带来很多钱
升空！
哇！
我们好重
太重了 博士
等等 我的…怎么了？
哦！
这里看起来有些不对劲
老实说
一个助推器出了问题
事实上 两个助推器都发生了故障
我真的害怕…
你们怎么说的？
让它们分离
天哪 这太糟糕了
这是什么设计啊？
这鬼东西是谁设计的？
该死的工程师
回到Kerbal太空中心
永远不能指望他们
我真希望这些能分离
如果我们爆炸了怎么办？
哦！
我的两个尾翼没了！
天哪！
哇！
这可不是闹着玩的！
我们差点就爆炸了
而且 我们甚至没那么…
呃 我们这里可能不够
问题是 我不知道需要多少
还有…
我刚意识到…
我是个白痴
我们甚至还没到转移窗口！
但我想我们可以先绕轨等到那时候
对 算了
没关系
哦 你不能…
哦 等等
现在别真的时间加速
那太可怕了
对 看看我们…
就像 这…
我们太低了
我觉得我应该用旧火箭的
那更好
可能也更便宜
我不知道
绝对糟糕
APWAPSIS 上是 44
对 看这个向量
太…
我们得稍微…
再高一点
所以 我们指向这边
但我们实际的速度向量现在是这样
然后…
好了
现在…
哦 天哪
太…
我想知道用这个阶段燃烧要多久
应该不会太久 对吧？
我们现在就开始燃烧吧
哦 我的天
我们甚至没对齐！
完全没反应
也许我需要…
我们甚至有没有…
等一下
我们没带 呃…
额外的电池
这可能是个问题
哦 天哪
你能对齐吗？
顺行！
太重了
我需要加一点…
呃 拜托
我需要万向节
给那家伙装个万向节
呃！
耶！
呃 你太重了
天哪
你早餐吃了什么 Cargill？
我的天
嘿 我们用这一级居然能到达轨道
哦！
这简直太疯狂了
那这枚火箭可能比另一枚还好
是啊
只差200了
哦 我们那儿有大约1000
然后…
我们差不多快到了
试着让Vectra出现在地平线上
等等 为什么…
好了 可以了
好了
好吧 这个轨道太糟糕了
糟糕的轨道
该死
哦 我真的…
哦 糟糕
我应该…
我搞砸了！
哦 我在浪费燃料
哦 太可怕了
太糟糕了
什么？
我们正在烧毁！
那是…
这是史上最糟糕的任务！
哦 我的天 兄弟
我是说 我现在想怎么烧都行
但这帮不了我
哦 糟糕
至少让我们减少阻力
行了
表面积已最小化
好了 我们没…
好了 很好
我们在上升
好吧 这算是一场灾难 对吧？
所以 我需要知道一件事…
哦 我的天 倾角也…
哦 我的天 我们到底要怎么做到这个？
天啊
如果你仔细想想 我们需要在绕太阳的轨道上减速
对吧？
如果Periopsis在那边 我们要把它拉进来
然后想办法和Eve会合
所以 显然我们首先要做的是逃离Kerbin的引力影响范围
可以说 我们得自己绕太阳运行 而不是绕Kerbin运行
但还有…
我就点这里看看会发生什么
我不知道是否需要做一个机动节点
我就先试试看
另外 Carson在太空中心的Kerbin轨道上
或者 抱歉 是在空间站里
他有足够一年的食物
事实上 上面的食物够吃好多年
不会有事的
开始吧
等等 真的吗？
等等 我糊涂了
点火脱离大气层
我真是个白痴
我忘了在远地点点火
不！
天哪 不！
情况每分钟都在恶化
啊！
钱全打水漂了
你知道吗？
那是…
等等 那是什么？
等等 甜品？
是指零食吗？
甜品？
发射场？
我不知道这是故意的还是他们想说沙漠
等等 那是什么？
你知道吗？
我要…
该死
你知道吗？
算了
我们回家
这次任务…
失败了
再见
这完全是…
我…
算了
我要回家了
我们得重做这一次
那真是绝对的悲剧
哇
Cargill 别像个傻子一样笑
这是一次失败
这不是成功
你明白吧？
你哪儿也去不了
天啊
我们在这里应该减速足够了
远地点正在迅速下降
请把我们带到…
远地点降到60左右
好了
我们正在返回家园
这里可没有复飞
太棒了
我的天啊
烧蚀层上面有很多
因为它像一个更大的…
罐子
或者说是胶囊
它到底叫什么？
罐子
好吧
罐子里的一颗豌豆
老兄 这名字太贴切了
它们是绿色的
所以当里面有两颗时 就是罐子里的两颗豌豆
名副其实
我不敢相信我留了那么多燃料在…
好吧 我想它不在轨道上了
它会烧毁的
那肯定会变成…
烟花表演 肯定的
哦 我们正穿过云层
呼！
天哪 老兄
哇！
我的天啊！
降落伞！
哦 风好大！
哇！
我得…
呃…
我有点害怕
有风暴
好的
我们穿过了云层
主伞
哇 这里雾好大
我们在水面上方吗？
肯定是吧？
那是水吗？
对 是水
那就溅落吧
天哪 这看起来太棒了
溅落！
在太平洋之类的
天啊 谁会来这儿接我们？
那可就难办了
好吧 这次任务失败了
这大概是我…
我做过的最糟糕的任务
其实 倒也不是
最糟糕的任务肯定是 Jebediah 为 Clampatron 工作的那次
因为 你知道的 他死了
而且那是有史以来最惨的死法
你什么意思？
那肯定是…
那次我们损失了一半的钱！
好 等一下
我能预支吗？
有人吗？
我需要…
我需要钱
你想要什么？
我什么都愿意做
我可以把卫星塞到你屁股里
我不知道我为什么这么说
我平时没那么刻薄
我只是刚刚损失了很多钱 行吗？
好 你知道吗？
在 Minmus 的赤道轨道上放置一颗卫星
我觉得我能做到
我很想尝试造一颗卫星
我们其实有两个这种
看看这个
哦 那要求非常具体
我的天
在允许偏差范围内
温度计
上面要装一个 Science Junior
保持稳定
如果我们做到 能拿到很多钱
还不错
好
这个也一样 只是不需要 Science Junior
我的天
我们接…
那上面写的什么？
好 我们可以带这个
没问题
我们可以带个科学 Jr
为什么不呢？
他是说好吧？
听起来是的
好 我们拿到了一点预付款
现在我们有点钱了
好吧 EVE 进入那段绝对是…
我觉得火箭没问题
火箭其实非常棒
只是 呃…
这么说吧 Cargill…
今天不是她的日子
对吧？
驾驶那东西的时候 她完全不知道发生了什么
她早上肯定是下错了床
好吧 呃…
所以现在…
我们要尝试做点完全不同的东西
不
不要保存
我们可以试试 ProBodoBodyne StayPutnik
我想是吧
或者这个
让我看看
电力 1.2 每分钟
好 那我们肯定需要太阳能…
板
这很合理
它有一个反作用轮
稳定辅助
不错
还有…
我们还需要什么来着？
温度计
科学 Jr
那个有点…
那个有点大
但也许我们可以搞点小把戏
不
不搞小把戏
那个怎么样？
嘿！
现在那个太大了
好吧
新计划
我要选…
呃…
哒-哒-哒-哒-哒…
这个
这是更小还是更大？
装得下吗？
好小啊
为什么这么小？
能用这些吗？
把这个给我
我更喜欢这个
我不喜欢这个
它看起来非常…
不流线型
奇怪的是 这个看起来更好
因为我们可以在顶上放个小东西 对吧？
让它变尖
那么现在…
我们看看这里
结构
嘿！
这个行得通！
那个太大了
我的天
它不是最好看的东西
没关系
也许它不必这么好看
你想想 我们需要的只是燃料 对吧？
等一下！
我们等等…
哦 我知道我需要什么了！
我知道我需要什么了！
我要把这个叫做…
卫星
等等 卫星怎么拼？
我觉得就是这样
对 两个L
保存
我要去升级
哦 我的科学点够吗？
哦！
不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
但有精密…
系统
哦 我不够
哦 糟糕
那太大了
我的意思是 也许没那么糟
你知道吗？
其实没那么糟
好吧 有点糟糕
好吧 无所谓
把这位科学家放进去
Bill Nye
噗！
现在我们需要一些燃料罐
看起来差不多
也许再多一点
算了 这样看起来差不多
然后这个家伙…
看起来不错
非常简单的配置
嘿 等一下
没人…
哦！
我刚刚有个主意
噢 看这个
哦 这真是天才
呃…
等等 我该怎么…
哦 不
是的！
哦 太美了！
呃…
哦 我的天
Angelo
你把我的心都撕碎了
为什么我不能移动那一块？
好吧 无所谓
关上它
现在我们把这个放在这里
哦 我的天
这将会很漂亮
现在在顶部 我们要添加别的东西
天哪
嗯？
不错
或者甚至…
嘿 那也不错
太酷了！
多么可爱的小…
我在这里弄的东西
然后我们加一点点这个
噢 它甚至…
对齐了
好的
所以现在我们需要…
呃 那是什么来着？
给我看看
温度计！
嗯！
我们可以把这个放进去！
啊哈！
这样我们就不会把它暴露在 你知道的…
不管外面会发生什么
温度计！
你为什么这样？
不好意思？
哦 我当然可以把它装在你身上
聪明
我甚至可以把它扣上
啪！
然后…
所以这两个搞定了
这就是我真正需要带的全部东西
好的
现在我们需要一些太阳能板
呃 我想那应该算是电力设备
哦 也许还需要一块电池
我们带一块电池吧
我喜欢这个主意
我们甚至可以 呃…
说实话 为什么不干脆这么做呢？
也没那么糟糕！
看起来还行！
我喜欢！
是的 我——我——我——我确实喜欢
好的 然后呢？
光伏板
我要放…
像那样 也许
实际上 等等
把这些放在这里
那样看起来更好
哦 是的
就是它们在飘着！
那是违规的
在我眼皮底下不行
扣上
虽然 它看起来确实有点不符合空气动力学 对吧？
我们这里面还有空间吗？
实际上 我有个主意
拿这个家伙？
把他放成这样…
呃 只放一个
只放一个家伙
那里
不行
不 不 不 不
好了
然后这边放两个…
哦 太完美了
瞧瞧这个
简直就像…
专为它定做的一样
哎呀
呃 这样放…
好了
差不多了
哦 也是完美契合！
不错！
现在我们有充足的电量了
装好了太阳能板
还有…
还差什么？
哦 让我改一下这个颜色
这个里面能改颜色吗？
哦 那是里面的 对吧？
改一下看看什么效果
哦 它就像…
它怎么把里面露出来了？
哦 我还挺喜欢这样的
里面像是有小支柱撑着
看起来不错
你可能会说…
没人会看到那里
它在里面嘛
但我在意
我自己知道
不 才不要橙色
对！
我们把它弄成黑色！
然后…
哦！
嘿！
看起来太棒了！
哇！
真漂亮
接下来呢？
装个天线怎么样？
有人吗？
既然我们是在造卫星…
那就必须有天线
呃…
也许装两个
嗯？
可能太多了
就装一个吧
收起
哦 好的
实际上 我要把它放在另一边
因为我们要起飞了
我希望重量稍微偏在这一侧
这样我就会自动向右转
对
非常不错
好 还有什么？
实用工具
等等
我忘了我有这个！
扫描臂！
这到底是什么？
实验工程组成功改造了来自其他几家制造商的技术 制造出了这件千载难逢的科技产品
轻型扫描臂能够在遥远的行星上独立工作 使用两种不同的仪器分析岩石的地质和成分以及其他表面特征
工程与设计的杰作
每秒消耗13.6电力
这可不便宜
哇
伙计们 我必须得装上它
哦 天哪
它看起来也很酷
哈哈
等等
预览扫描范围？
什么？
哦 我想是吧
我们想朝向？
好的
呃
等一下
到那时候 我们想把卫星设置成旋转状态 让它始终朝向表面 对吧？
这看起来真酷
也许我会旋转它
哦 哇
哇
还有什么？
哦 对
我们还有这个？
我们要不要…
好的
别弄得太复杂了
这只是一个简单的任务
但我很兴奋
Minimus
卫星
等等
这是…
兄弟 等等
我怎么会不知道怎么拼写 satellite？
让我谷歌一下
Satellite
哦 是…
好吧 所以我确实拼对了
只是看起来不太对劲
我还以为我疯了
事实上 这将是 Minimus 扫描卫星
就是 MSS
我们要去那里分析
天王星
不
分析
但它会在里面非常彻底地分析
让我们添加一个分离装置
事实上 我们要让这个超级简单
哦 什么鬼…
嗯？
等等 什么？
我刚才做了什么？
我怎么做到的？
好吧 我完全不知道
哦 等等
我需要抓住这个
哦
它就像父级
就像吊舱 你知道吗？
这相当于吊舱
好的
现在
现在 显然我们不需要带这个 因为它不是任务的一部分 但我需要看看它
我得看看
好的
我们还有什么？
是的 我要让这个简单点
所以 这里 这就像是最后一级
事实上 我们不会让它比这更宽
这是一个小…
小火箭
就这样
现在我们放一个小家伙
万向节
喜欢旋转
把这个变成橙色
然后…
是的
看起来不错
有点
现在 我们有多少？
Δv 没那么多
所以 我要做的是把它加长
不行
咱们试试…
我真的开始喜欢这些侧边的小玩意儿了
我是说 我真的很喜欢这种手感和外观
很有酷感 对吧？
咱们别把它装在分离机构上
咱们把它装在这儿
这才像样
得把它往下移
对
这个我也想稍微往下移一点
这样就不会出现…
上次那种弯曲的情况了
好的
这是一枚简单的火箭
我觉得这就够了
以我现在的技术 你知道 进入轨道什么的
我们要…
我们要用这个大干一场
哦！
等等 等等 等等
哦 对
我们不需要降落伞
这就是我们需要的全部 对吧？
温度计
搞定
科学 Jr.
哦 对
搞定
对
这是一个简单的…
简单的卫星
发射
咱们开始吧
天哪 它看起来太…
科学了
太…
技术感了
这是个…
这是个很深的梗
如果有人能get到…
那你挺厉害的
想在这儿稍微减速一下
哎呀
哦 靠！
我失去了…
我失去控制是因为…
万向节！
哦 不！
死吧！
倒回去 倒回去 倒回去！
哦 这路径真是
这路径真是
啊 该死
好吧
我觉得还行
还行
哦 太糟糕了
天哪！
刚刚这是怎么了？
哦 操！
哦 不！
该死！
耶！
停下！
今天我的轨道到底怎么回事？
拜托！
修正 修正！
修正！
拜托！
该死！
等等 就这样？
哦 不 等等
我还有一级
哦 天哪
这真是…
这…
哦 不不不不不
哦 我的天
拜托！
我们能成功的！
我不能浪费这些钱
不可能
我们得上去
我们会上去的
我不知道我们够不够
我们可能不够
这简直就是一场灾难
上面确实写着3,000
这让我稍微放心了一点
我简直不敢相信我做到了这一步
你知道是怎么回事吗？
是因为…
这个小小的 呃…
里面的这个东西 它没有多少反作用轮
呃 你懂吧？
哦 糟了
哈！
它甚至还有个小卫星标志
酷
我要在这里做一个小机动
我们要动手了
呼！
直到我们到达…
大约…
轨道
好了
等等 什么？
哦！
我们应该…
我们30秒前就该开始点火了
对 你看到那个反作用轮了吧？
太差了
我连这个小破玩意儿都转不动
吸取教训了
做这种任务的时候我们需要反作用轮
这简直糟糕透顶
哇
最近这两次任务…
都有点糟糕
我是说 这次显然很糟 因为他们没有像…那样的熟练飞行员
Carjil
是叫…
Carjil？
现在忘了她的名字了
Carjil
对
就是涂在车上的那种凝胶
好的
来吧
轰！
简直糟糕透顶
我第一个承认
不太行
现在 任务
某种特殊轨道
哦 好吧
它位置比较高 这其实是好事
这样我们需要的Δv会更少
近点幅角252度
等等 什么？
哦 那是 像是…
我离近点有多远？
我其实…
我不记得在这种情况下近点幅角是什么意思了
很明显 它是一个角度
倾角是零度 所以它完全是赤道轨道
我们到了那里再弄清楚 好吗？
先做最重要的事
我们 targeting…
Minmus
好了
我那时候连机动规划都没有 到底是怎么做到飞掠那一次的？
就像 那简直有点疯狂
或者也许我现在这么觉得 是因为我在习惯这些工具了 你懂吧？
等等 什么？
控制锁定？
你说什么？
等等 我不是故意那么做的
操
哦 把门关上
让我看看这里
这里面有点问题
把这个去掉
控制点？
控制从…
等等 什么？
等等 休眠？
我猜这样可以省点电？
在长途旅行中？
但是…
我就是不明白…
为什么我不能做那件事
无法添加机动
控制锁定？
是因为我们在加速吗？
我们有充足的电量
是因为我们没有连接吗？
我猜我们没有任何…
等等 哦 这是个问题
我们这里没有任何雷达系统
也许有一个正从地平线那边过来？
啊 来了
看
所以现在我可以…
希望这能做得到
它之前在哪儿来着？
在那儿
那么 就像这样
对！
好的
但是等等 等等
我们得先把…
偏心率修好
好的 我看到了
5.9
但你能不能就…
你个混蛋！
好了 现在它被固定住了
这就对了
现在显示出来了
不错！
显示出来了
漂亮
0.0？
不错
我们先把这个做了
所以我们有2000…
速度增量
其实还不错
这个我能接受
我挺喜欢的
铁锹已出
我准备好了
我们直接时间 warp 到那儿吧
哦 卫星就要到 Minmus 了！
一分钟后点火
就在那儿
老兄 我老是忘记喝水
我靠
干杯
好的
40秒
准备好
3 2 1
如果我们能把所有的 Delta V 都集中在一个瞬间释放 那该多好啊？
哦 等一下
等等 什么？
重置视角
哦 是…
啊 我明白了
当我调整视角时…
有一瞬间我以为飞船在动 但其实是视角在动
这么做的时候真是让人脑壳疼
不知道为什么 我用这个什么都做不了
哦 肯定是需要静止才能扫描地表特征
哦 等等
你是说 比如 静止轨道？
还是什么？
哦 我的天
太棒了
而且 我们应该这么做
看起来像个正经的卫星了
现在 我们得开始朝月球变轨了
不 不是月球 是某个卫星
Minmus
它大概在这儿
我们其实快到了
哦 那太完美了
那么 等等
我们需要让它处于…
是多少来着？
在490到420之间
所以 这意味着我们得再稍微…
你知道吗？
让我来操作
我先点击它
缩小视图
这里
我是说 那不错 但然后…
哦 我的天
太灵敏了
哦 天哪
把这个往下移
好的
你知道吗？
无所谓了
我们的近拱点是90…
是90,000吗？
我实在看不出来
那挺好
我对这个挺满意
我们可以从那里调整
而且我们有很多Delta V
实际上我们很悠闲
电池呢？
我们很悠闲
我猜太阳能板在正常工作
但是…
你肯定想带上…
给卫星多带些反作用轮
我吸取教训了
因为这是…
太糟糕了
试图…
调整这个空中…
航天器的方向
没有万向节
好的
25秒
我们开始吧
我来了
哦 等等
让我试试这个
哦！
哟
等等
我需要先做这个
哦 糟糕
嗯？
那里发生了什么？
我得转身
哦 看这个
我们可以四处看看
好吧 有个限制
哦 太酷了
哦 糟糕
我转得太多了
哦 该死
哦 不
哦 这太糟糕了
我需要反应轮
我非常需要
好的 在撞上之前开始减速
那里
然后…
够好了
我对此很满意
哦
947 Delta V
啊 应该没问题
Minimus 的质量很低
对吧？
就像 我们应该很轻松
我们来了
所以 卫星正在路上
看看这个
可以传输科学数据
信号强度100%
哟 我想知道
假设我要收回这个
哦！
嚯嚯！
哈哈！
酷
所以 你确实需要那个
我觉得这说得通
因为坎巴拉星上有坎巴拉人
是谁在控制这个探测器
对吧？
他们希望能够保持无线电联系
但谁知道呢
也许它是预先编程好的
整条路径都是预先编程的
只不过我在过程中不断进行调整
但我们可以假装
你懂吧？
哦 对
好了
哦 它甚至给我显示了
看那个！
哦 那很酷
我之前还在想 就像…
嗯 那不错
让我们等到飞到这边
而且 我们肯定甚至没有…
是啊 倾角已经彻底乱了
这就是引力把你往奇怪方向拉扯的后果
而且你又不是特别精确
好了 我们现在到这儿了
让我们逆行点火
得把速度降下来
为什么它在晃动？
好的
哦 它甚至给我显示了上升过程
好的 好的 好的 好的
我能以某种方式锁定它吗？
我想我不能
问题是…
我想知道哪种更有效率
改变 上升 还是在更远的地方改变倾角？
我其实不确定
我现在对此完全没有直觉
嗯
那很有意思
你知道我要怎么做吗？
我要在这里逆行点火
直到…
我到达相同的…
高度
差不多吧
就像那样
然后当我到那边的时候…
然后我就这么做
但等等
我只是…
我…
我点错了！
巴拉巴拉巴拉！
操！
不！
哦 我冲着你来了
我们只剩600了？
剩余Δv
拜托
等等 我是不是又朝反方向烧了？
你在逗我
什么？
就像 我…
这进展得太糟糕了
拜托 老兄
振作起来
哥们 我…
我走错方向了！
等等 不 我没有
不 我没有
我们没事
好的
啊 该死
啊
祝我好运！
所以 我们想要找到…
确切地知道他们在哪里…
肯定有办法…
锁定那个目标
那是什么？
哦！
是Luna的垃圾
哈哈哈！
啊 该死 老兄
哦 等等
我在干嘛？
我们就用机动节点来搞这玩意儿吧
我为什么试图…
手动驾驶这混蛋？
有人吗？
那么 我们到这边来
让我们找出它们在哪里交叉
就像是…
哦 我猜它会显示给我看
嗯 它其实不会真的显示给我看
我就说 大概在那里吧
等等 什么？
取消目标？
哦
对 好吧
兄弟 这太糟糕了
我得在近拱点点火
我只需要把这个稍微降下来一点
我无法集中注意力
开始了
来吧 宝贝
好的
还不错
现在 下降节点
那是下一个吗？
是的
就在那里
机动
我们得从这里往上走
嘀
很好
只要5.5？
太便宜了
哦
我要预先调整好自己的位置
就在那里
开始了
实际上我们还剩很多Delta V
我觉得我们稳操胜券了
好的 一分钟
然后…
点火
那太多了 对吧？
我忘了我还有…
该死
我要快速反向点火
非常快
来吧
我为什么按了设置？
我为什么要那么做？
为什么？
来吧
现在就来了
现在我们只需要把…带进来
或者拿出来
取出
披萨
我正在燃烧…
顺行
电力充足
来吧
转过来
就这样
我们不需要太多
太多了
该死
怎么就已经太多了？
这里的重力真的很低
来吧
就一点点
哦
啊
完美
现在 够好了吗？
保持稳定10秒钟
我是说…
好吧
范围还挺大的
应该没问题
我们稳定了 对吧？
是的！
等等 等等 等等
这可不妙
这个对此不满意
你为什么不满意？
哦 我在492 APO应用上
太疯狂了
等等 真的吗？
是的 好的 好的
所以 我想我们就这么稍微燃烧一下
好了！
应该就是这样！
10秒
来吧
啊 但是等一下
我想这是近拱点幅角
我怎么知道？
等等
在426…之间
倾角0度
我是说 0.2是…
也许它需要非常完美
也许我只需要对准这个该死的东西就行了
就像…
哦 我明白了！
我想他们是想让我的远地点正好在那里？
等等
让我移到这边
我真的很困惑
哦！
哦 近点幅角在那里！
兄弟 我不知道那是什么意思
提醒我一下那是什么
等等
让我在这里实际点火试试看
让我把它抬高一点
变了吗？
我没注意
确实变了
但现在我有点太晚了
哦！
把它移来移去
我要去这个远地点这里
然后把它稍微收一点
但我得准备好…
就像 它太敏感了
好的！
我明白了
所以它真的只是想让我正好在那个位置上
我以为会有一点…
就像 我以为我有一些误差空间 你懂吗？
因为它说的是420到490之间
所以那就是…
那就是让我困惑的地方
好吧 那么…
我们可以从这里传输东西
哦 那真的很酷
让我试试
所以现在我们处于一个稳定的轨道上
我猜这个是不行的了
等等 同样的…
这个"同一艘飞船"交互是什么意思？
是的 它说…
必须静止才能扫描地表特征
你知道它还可能是什么意思吗？
也许这个东西不该装在…
装在航天器上
也许这个实际上应该装在漫游车上
现在想想
也许那就是他们说的"静止"的意思
我觉得这是个漫游车的东西
你知道我…
所以当他们显示那个小气泡时…
现在我脑子里就明白了 原来它是…
那才是实际的…
机械臂的实际范围
但我之前以为它是…
哦 这是视野范围
就好像你得把它转到那个角度
那就像是…
你能看到的视野范围
但并不是那么回事
我的天啊
这太蠢了
我简直不敢相信
算了
嘿 吃一堑长一智 对吧？
好了 那么现在…
Kerbin在哪里？
在那边
所以 是的
看看这个天线
它正对着它
我现在能在这里做什么？
KerbNet！
视野范围
让我们把它拉近
等等 有个问号！
嗯？
你什么意思？
问号？
我能再放大点吗？
我想我得再靠近点
但我们现在差不多是在…
一个很大的轨道上
我放好了吗？
哦…
等等
让我再绕一点
你好！
你还能看到背景里的星星！
这真好玩
那是…
等等 那是同一个问号吗？
它就这么消失了
奇怪
问题是 这样我们没法覆盖整个表面区域
我们需要…
极地…
这个也需要极地轨道
如果我们真的想…
哦！
怎么回事？
为了确保你与坎巴拉太空中心保持可靠的通信链接
哦！
我没有吗？
无法控制探测器
哦 等等！
太阳在那边！
太阳能板甚至没有朝向它！
我真是个白痴！
糟了！
太疯狂了 兄弟
但为什么它那样闪烁？
就像它在…
也许在尝试充电？
有一点点表面积
实际上一点也没有
要是我稍微这样旋转一下就好了
太疯狂了
等等 让我再往前飞一点
也许某个角度能行
但不 我的意思是…
太空太浩瀚了
不可能
我们不可能一直处于完全相同的角度
天哪 太疯狂了
不 但我在找问号
你不能这样对我
不！
我真的用光了所有电池？
等等 流量优先级？
哦 我想我可以…
优先使用某些电池…
让它们…
先被使用
等等 我想知道
这个有交流发电机吗？
没有
该死
哇
我想知道我能不能到这里来然后…
给它充电 你懂的？
嗯 我想我能做的是带一个…
坎巴拉人…
然后飞进这些襟翼里
让它朝那个方向旋转 这样你就能获得一些…
表面积在…
太阳能板上
天哪 什么？
嘿 至少我们完成了任务
所以如果我回去 应该就能直接…
就收这个 对吧？
来看看
我应该可以的
20万？
我觉得我们可能做到了
快进到日出吧
太棒了
呃…
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
是啊
不错
在离开Minmus的逃逸轨道上测试Mammoth液体燃料引擎
Mammoth？
听起来是个大家伙
等等 Jaime
Lannister
Crisfree
这些是什么名字？
铺设一个平的…
拜托 老兄
我已经做过了
在Kerbin轨道上给卫星附加一个新部件
哦！
派一名Kerbal工程师乘坐飞行器 将C-200可充电电池组附加到目标上
我很乐意做这个！
哦！
所以我想这就是工程师的职责
这就是他们的用途
哟 我们要做这个了
将C-200可充电电池组附加到老化的Kerbin STX卫星1DL上
等等 什么？
我以为我得把它装到我自己的东西上
但这听起来太棒了
而且报酬也不少
我接这个
我能看看吗？
等等 什么？
哦 就这样
等等 我能驾驶那个吗？
等等 什么？
它看起来就像一颗该死的卫星！
哦 这太酷了 老兄
我在这里记笔记
哇！
哇 那太酷了
天哪 太有创意了
我得提升一下我的水平了
我的天哪
看看这一切
太棒了！
哦 他们还把它整个包了一圈
看 这才是聪明的做法
这是我早该想到的
该死
这个设计很聪明
我的设计？
就没那么聪明了
好 所以这个轨道有点疯狂
让我看看这是什么轨道
哦 哇
好
看下面这里
哦！
哈哈 当然了
那是Carson
他在那儿
等等 Carson是飞行员
也许是时候把Carson带回家了
你知道吗？
太空计划还挺需要他的
也许我们可以轮换别人上去
我觉得这个主意不错
实际上 我们带一个工程师上来到这个卫星
我们把需要安装的东西装上去
然后我们再离开那里
然后和下面这个会合
然后和Carson交换位置
就像他们在国际空间站做的那样 你知道吗？
他们发射一个小太空舱 和国际空间站对接 新一批宇航员轮换进去
我们就要这么做
非常好
啊
各位
不过今天只能到这里了
我们下次有计划
我们有宏大的计划
我们还得去Eve
你们觉得怎么样？
这太有趣了
这可能是目前为止我最喜欢的一次游戏
就是有种感觉
就是…
感觉太宏大了
尤其是我试图去Eve的时候 结果全搞砸了之类的
那反而给了我更多动力 你知道吗？
就像 天哪 外面有那么多东西 我们也得考虑那些
而且 哦
该死
你的翻转很酷 对吧？
是的
Bob 成功了
老实说 对一个科学家来说还挺厉害的 不过 你懂的
调小一点
好的
我快速存个档 免得忘了
另外 我觉得也许应该给存档做个备份什么的
你知道那次在 Minecraft 里我…
要是没有备份 我就会丢掉一些东西
我有点怕这个存档会损坏之类的
尤其是我装了这么多 mod 你懂吧？
让我有点紧张
我的天哪
坎巴拉太空计划 女士们先生们
这是一款不可思议的游戏
如果你还没玩过 一定要试试
在这游戏里做成事情的时候 那种成就感太强了
感觉太好了
有 Tunic 的那种感觉
是的
让我再换上另一件束腰外衣
我也很喜欢这一件
我觉得就是菜单
是的
安装包有多大？
好问题
让我看看
加上我装的所有 mod 我也不清楚
啊 我之后再查吧
改天再说
我猜应该不会比基础游戏安装大多少
我是说 装 mod 其实并不会占多少额外空间 对吧？
主要就是代码
希望你能把这首曲子加到游戏内播放列表里
你觉得那样会搭吗？
我想…
是的 我能想象出来
可以稍微搭一点
很有太空感…
很空旷 对吧？
而且有太空的感觉
嘿 很高兴听到你这样说 Martani
呃 我不是高兴听到你生病了 而是高兴我能帮上忙
早日康复
我觉得今天自己有点要生病了 因为我一直感觉喉咙里有东西堵着
你知道 就像有痰什么的
我不知道那是什么 但真的特别烦人
这通常就是我要生病的信号
希望不会真的发生
请把它上传到 YouTube 上
好的 我马上就上传 Afi
应该很快就传好了 因为坎巴拉太空计划的比特率不知道为什么占得不多
我猜主要是黑色画面吧 你知道的 在太空里的时候
没什么需要编码的
是啊 大片的黑色虚空
Jaggi 挺好的
说实话 她从来不把食物吃完 兄弟
每次我要喂她的时候 她总会剩下大概 15%
这之后我就去喂她
她其实在睡觉
她就在我旁边
在她的小窝里
我的衣服洗得怎么样了？
哟 其实我的衣服有点奇怪 因为我从洗衣机里拿出来的时候特别湿
你可能会说 那当然湿了
刚洗完嘛
但比平时从里面拿出来的时候湿多了
所以我不知道是不是出了什么问题
我就把它挂起来了
没事
我是说 倒没有滴水 但差不多快了
确实有点奇怪
我的猫也不怎么吃东西
有意思
我以为猫都很爱吃东西呢 你知道吗？
就像狗一样 为食物疯狂
但显然不是所有猫都这样
是啊 我不能放电影音乐
如果可以的话我肯定会放的 相信我 如果我能的话我会把星际穿越的音乐加进这个轮播里
那就 我是说 那就完美了 对吧？
对接的时候！
我们得放对接音乐
然后我肯定会说 来吧 Tars！
但你可以下载一个音乐模组 可以添加自己的音乐
然后你自己玩的时候就可以那么做了
卡祖笛？
哦 是那个他们吹的 呃 我现在都不记得是什么声音了
但就是那种特别烂的乐器
Carson 需要个渐变发型
他不是已经有渐变了吗？
就 他们不都是平头吗？
所有坎巴拉人都是同一个发型
就像军头一样
把你所有的坎巴拉人都剃成光头
为什么？
哦 也许是让他们更有空气动力学优势？
这倒是个理由
有个模组可以给坎巴拉人增加更多模型
哦！
好的 也许我会去看看
你知道它叫什么名字吗？
我至少肯定会去看一眼的
不会就叫 kerbals 吧？
它真的就叫 kerbals 吗？
我记下来了
我感觉你在耍我 不过 我是说 我会找到的
应该不难找
你应该考虑加个新的《皇牌空战》游戏
但我从没玩过任何《皇牌空战》游戏 Shev N7
我很想玩
那个是开战斗机的 对吧？
而且我特别喜欢在游戏里飞行的感觉
所以说不定挺适合我的
哦 大伙儿 你们看到新出的那个《星球大战》游戏了吗？
基本上算是《星球大战前传1：极速飞车》的精神续作？
看到那个公布的时候我真是有种穿越回过去的感觉 因为我完全忘了小时候玩过那个游戏
那游戏真的太好了
是啊 看起来棒极了
我看了一点实机画面 简直了 哇
一下子把我拉回从前了
我不知道现在这个叫什么
这个新游戏 但好像是关于 Racer 的 《星球大战 Racer》
太棒了
今天大家都在播这个
是啊 刚出的对吧？
各种各样的坎巴拉人头
好吧 我就知道它不叫 Kerbalts
我还以为你是《星际迷航》粉呢
我两个都不算
我是说…
好吧 听着 我喜欢《星球大战》
我觉得那些电影很棒
但我算不上什么硬核粉丝之类的
我喜欢它们
我也喜欢2009年那几部《星际迷航》电影
尤其是第一部
我也不知道 后面的就不太行了 但第一部真的很好
那是我第一次接触《星际迷航》
所以我当时觉得 哦 这个真不错 你知道吗？
然后我试着看了最早的《星际迷航》剧集 就是最开始的那部
天哪 那真是一点都经不起时间考验
我看了大概三集就停了
就是太老了 伙计
这…
我不知道
也许如果我多看几集 能坚持下去 但你知道的
所以我觉得这个宇宙挺吸引我的
我很喜欢 Spock 那一套 你知道的 他特别讲究逻辑什么的
听起来很棒
我就是觉得也许我生错了时代 没法欣赏那个
如果我早点看到那些 或许我会更喜欢它们
TNG就是新一代
TNG第三季是最好的剧集…
什么？
所以你是说 我应该从《星际迷航》里挑一个特定的系列 然后从第三季开始看？
我对此表示怀疑
这样的话 我不会错过剧情吗？
这听起来是个糟糕的主意
我是说 如果我从TNG开始看 我应该从第一季开始 不是吗？
有些年头了 但没那么糟
好吧
好吧 那Afi你有什么建议？
如果要你告诉我 看《星际迷航》应该从哪开始？
因为我其实 我正在找一部新剧来看
来点科幻片就好了
《奥维尔号》？
没听说过
等等 那是《星际迷航》吗？
等等 《星际迷航》宇宙里到底有多少部剧？
什么鬼？
哦 也是2017年的
我从没听说过这个
从来没有
呃 等一下
希望你今天过得愉快
谢谢你 Electric Gelato
你也是
我刚加入
你觉得这个多久会上传到YouTube？
呃 因为这是一个非常低比特率的录像 我觉得取决于YouTube处理和检查版权之类的速度 大概一个小时？
也许一个半小时？
最多？
除非它彻底崩了
有时候会这样
有时候我上传东西 它显示正在检查 还剩12小时
然后我上传同样的东西 它显示正在检查 还剩12分钟
就 什么鬼？
所以有时候我得稍微推它一把
很奇怪
《奥维尔号》是《星际迷航》的恶搞作品 却把《星际迷航》的精髓做得最好
什么？
我…
好吧
看起来要入坑《星际迷航》还挺复杂的
我不在YouTube上直播
好的
我去喂我的猫了
我去喂我自己
我去喂我窗外的那个人 因为他不走 直到我喂他为止 我猜
感谢观看
我们下期再见
顺便说一下 很快会有一些特别的内容
我想 是你们谁都预料不到的
不过就这样吧
祝你有美好的一天
拜拜